Doc Types Distintos:
União das Freguesias de Belazaima do Chão, Castanheira do Vouga e Agadão
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Castelo de Paiva
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Centro Social e Cultural dos Trabalhadores da Câmara Municipal de Peso da Régua
Ministérios do Equipamento, do Planeamento e da Administração do Território, da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas, da Saúde e do Trabalho e da Solidariedade
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas da Lourinhã
Ministério do Trabalho e da Solidariedade - Centro Regional de Segurança Social do Centro
Junta de Freguesia de Águas Boas
Ministérios da Marinha e das Colónias
Município de Almeida
Conselho da Revolução e Ministério dos Negócios Estrangeiros
Junta de Freguesia da Trafaria
União das Freguesias de Gondifelos, Cavalões e Outiz
União das Freguesias de Matosinhos e Leça da Palmeira
Ministério das Finanças - Direcção Geral da Fazenda Publica - 3.ª Repartição
Ministério do Trabalho - Instituto de Seguros Sociais Obrigatórios e de Previdência Geral - 10.ª Direcção de Serviços - (Tutela da Assistência)
Comissão de Coordenação e Desenvolvimento Regional do Centro
EDGE - Associação para o Estudo, Desenvolvimento e Gestão do Empreendedorismo
Serviços Sociais da Polícia de Segurança Pública
Ministério do Trabalho - Direcção Geral de Previdência Social - 1.ª Repartição - 1.ª Secção
União das Freguesias de Lustosa e Barrosas (Santo Estêvão)
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento Vertical de Escolas de Almeida
BEPATE - Administração de Imóveis, S. A.
O Recanto da Natureza
Trunfas - Sociedade Portuguesa de Novidades, Lda.
Ministério da Reforma do Estado e da Administração Pública - Secretariado para a Modernização Administrativa
Ministérios da Administração Interna, das Finanças e dos Trnasportes e Comunicações
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas António Sérgio
Ministério das Finanças - Direcção Geral das Contribuìções e Impostos - 3.ª Repartição
VENUM - Investimentos Imobiliários, Lda.
Ministérios das Finanças, do Equipamento, do Planeamento e da Administração do Território e da Economia
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Lagares
Sociedade Portuguesa de Tecnologias da Saúde
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios da Qualidade de Vida e da Cultura e Coordenação Científica
Ministérios das Actividades Económicas e do Trabalho, das Finanças e da Administração Pública e do Ambiente e do Ordenamento do Território
Sec. Reg do Turismo e Transportes - Direcção Regional do Turismo
Ciência Viva - Agência Nacional para a Cultura Científica e Tecnológica
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Perafita, Matosinhos
Tribunal da Comarca de Paredes
Jorge Moreira Raposo - Despachantes Oficiais Associados, Lda.
EMGHA - Empresa de Gestão do Parque Habitacional do Município de Cascais, E. M.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento - Escola E. B. 1 n.º 3 da Senhora da Hora e J. I. da Senhora da Hora
Administração Regional de Saúde do Norte. I.P.
ARSN, I.P.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica dos 2.º e 3.º Ciclos de Frei Estêvão Martins
Ministérios da Justiça e da Economia - Secretaria de Estado do Comércio
Egas Moniz - Cooperativa de Ensino Superior, C. R. L.
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Padre João Rodrigues, Sernancelhe
DIRECÇÃO-GERAL DO LIVRO E DAS BIBLIOTECAS-MINISTÉRIO DA CULTURA
Instituto Politécnico de Lisboa - Escola Superior de Dança
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas José Silvestre Ribeiro
1.º Juízo de Competência Especializada Criminal do Tribunal da Comarca de Cascais
Ministérios das Finanças e do Plano e da Qualidade de Vida - Secretarias de Estado do Tesouro e da Comunicação Social
H. Ferreira da Costa, Combustíveis, L.da
Agência Nacional para a Qualificação, I.P. ( ANQ, I.P.).
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas da Golegã, Azinhaga e Pombalinho, Golegã
Ministérios da Administração Interna, da Justiça, das Obras Públicas, Transportes e Comunicações e da Saúde
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas Aveiro Norte
Junta de Freguesia de Vila Nune
Ministério das Obras Públicas e Comunicações - Direcção Geral dos Edificios e Monumentos Nacíonais
Azevedo &amp
Ministério da Indústria - Gabinete do Ministro
Quintela &amp
Ministério da Agricultura, Pescas e Florestas - Serviço Nacional Coudélico
SECRETARIA DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA-PRESIDÊNCIA DO CONSELHO DE MINISTROS
Ministério do Ambiente e do Ordenamento do Território - Administração da Região Hidrográfica do Tejo, I. P., e Instituto da Água, I. P.
Tribunal da Comarca de Nazaré
Ministério do Ambiente e do Ordenamento do Território - Gabinete do Secretário de Estado do Ordenamento do Território e da Conservação da Natureza
Associação Humanitária dos Bombeiros Voluntários de Felgueiras
Associação Humanitária dos Bombeiros Voluntários de Santa Cruz da Trapa
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica dos 2.º e 3.º Ciclos Professor Armando de Lucena
Junta de Freguesia de Sobradelo da Goma
Recopet - Recolha Selectiva de Plásticos, S. A.
Ministérios da Agricultura e Pescas e do Comércio e Turismo
Ministério do Comércio - Administração Geral dos Correios e Telégrafos - Direcção dos Serviços Postais - 2.ª Divisão - Exploração Postal Nacional
Ciência, Tecnologia e Ensino Superior e Agricultura, Florestas e Desenvolvimento Rural
Ministério das Comunicações - Direcção-Geral de Portos - Junta Autónoma dos Portos do Arquipélago da Madeira
Junta de Freguesia de Nossa Senhora das Neves
Credit Meylint, Sociedad Limitada - Sucursal em Portugal
Negócios Estrangeiros e Mar - Gabinetes do Ministro do Mar e da Secretária de Estado dos Assuntos Europeus
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento Vertical de São Pedro
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças e da Educação e Investigação Científica - Secretaria de Estado da Administração Pública
Ministérios das Finanças, da Saúde e da Solidariedade e da Segurança Social - Gabinetes dos Secretários de Estado do Orçamento, da Saúde e da Solidariedade e da Segurança Social
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas José Relvas
Municipio de Celorico de Basto
REPRESENTANTE DA REPÚBLICA-REGIÃO AUTÓNOMA DA MADEIRA
Associação dos Bombeiros Voluntários de Pampilhosa da Serra
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Rainha D. Leonor, Lisboa
Bernardo &amp
Junta de Freguesia da Vitória
Educação e Autarquias Locais - Gabinete da Secretária de Estado Adjunta e da Educação e Município de Albergaria-a-Velha
Ministérios da Educação e Cultura e dos Assuntos Sociais - Secretarias de Estado do Ensino Superior e Investigação Científica e da Saúde
Freguesia de Aldeia da Mata
Pedro Arroja - Gestão de Fundos de Investimento Mobiliário, S. A.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 1, 2, 3 de Gondifelos
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola E. B. I. Ji, 1, 2, 3 Bernardim Ribeiro
Grupo Desportivo, Recreativo e Cultural de S. Salvador
União das Freguesias de Montalegre e Padroso
Universidade Técnica de Lisboa - Reitoria
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento Vertical de Escolas de Cacia
Ministério da Economia - Secretaria de Estado da Agricultura - Direcção-Geral dos Serviços Florestais e Aquícolas - 4.ª Repartição Técnica (Protecção dos Arvoredos)
Administração Interna - Guarda Nacional Republicana - Comando-Geral
União das Freguesias de Souto da Carpalhosa e Ortigosa
CARSOL - Comércio de Acessórios para Automóveis, Lda.
Ministérios das Finanças, da Administração Interna e do Equipamento, do Planeamento e da Administração do Território
Ministérios das Finanças, da Defesa Nacional e da Educação e Ciência
 PERALTA, Lda. (em liquidação)
Ministérios dos Negócios Estrangeiros e da Agricultura e do Mar - Gabinetes dos Secretários de Estado dos Negócios Estrangeiros e da Cooperação e do Mar
Secretaria de Estado dos Negócios Estrangeiros - Direcção Geral dos Negócios Comerciais e Consulares
Ministérios do Equipamento, do Planeamento e da Administração do Território, da Economia e do Ambiente
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária do Infante D. Henrique
Ambiente e Agricultura, Florestas e Desenvolvimento Rural - Gabinetes dos Secretários de Estado do Ambiente e da Agricultura e Alimentação
UNAA - União dos Artistas do Algarve
2.º Juízo de Competência Especializada Cível do Tribunal da Comarca de Leiria
Presidência do Conselho - Direcção-Geral do Subsecretariado de Estado da Aeronáutica - 1.ª Direcção - 1.ª Repartição
Ministério da Justiça - Instituto de Medicina Legal do Porto
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária de São Pedro da Cova
Associação de Pais e ou Encarregados de Educação do Agrupamento de Escolas Públicas do Concelho de Proença-a-Nova
Homefine - Acessórios para a Casa, S. A.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária com 3.º Ciclo de Raul Proença
Freguesia de Foros de Arrão
Ministério do Equipamento Social - Instituto Portuário do Sul
Freguesia de Canhestros
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Francisco de Arruda
Junta de Freguesia de Vila Chã de Braciosa
Educação e Autarquias Locais - Gabinete do Ministro da Educação e Município de Felgueiras
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Coelho e Castro, Santa Maria da Feira
Clube de Actividades e Desportos Alternativos - Cada
Freguesia de Ventosa
Freguesia de Santa Maria da Devesa
Centro Social Belverense
Ministério da Saúde - Direcção-Geral da Saúde - Hospital do Professor Doutor Fernando Fonseca
União das Freguesias de Covilhã e Canhoso
Instituto Nacional de Administração, I. P.
Centro Social e Paroquial de Pombal
Presidência do Conselho de Ministros e Trabalho, Solidariedade e Segurança Social - Gabinetes das Secretárias de Estado para a Cidadania e a Igualdade e da Segurança Social
Associação de Regantes e Beneficiários do Vale do Sorraia
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento de Escolas de Redondo
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Alfredo da Silva, Sintra
Município do Cartaxo e Freguesia de Vila Chã de Ourique
Ministério da Educação e Município de Espinho
Ministério das Finanças - Direcção Geral das Contribuïções e Impostos - 1.ª Repartição Central
União das Freguesias de Airão Santa Maria, Airão São João e Vermil
Ministérios das Finanças, da Economia e do Emprego e da Solidariedade e da Segurança Social
Sociedade de Construções Teixeira Pires, Lda.
3.º Juízo de Competência Especializada Cível do Tribunal da Comarca de Viana do Castelo
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária de Fafe
Instituto Politécnico da Guarda - Escola Superior de Enfermagem da Guarda
Ambiente e Ação Climática e Agricultura
Ministério dos Transportes e Comunicações - Secretaria de Estado da Marinha Mercante
Agrupamento de Escolas Fontes Pereira de Melo, Porto
DEPARTAMENTO PARA OS ASSUNTOS DO FUNDO SOCIAL EUROPEU-SECRETÁRIO DE ESTADO DO TRABALHO
AGADIRVER - Investimentos Imobiliários e Turísticos, Lda.
EMA - Empresa de Meios Aéreos, SA
Direção Regional do Ordenamento do Território e dos Recursos Hidricos
Junta de Freguesia de Mangualde
Comissão para o Acompanhamento dos Auxiliares da Justiça
DIRECÇÃO-GERAL DA SEGURANÇA SOCIAL DA FAMÍLIA E DA CRIANÇA-MINISTÉRIO DO TRABALHO E DA SOLIDARIEDADE SOCIAL
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Diogo Cão, Vila Real
Ministérios das Finanças e da Economia - Gabinetes dos Secretários de Estado das Finanças e das Infraestruturas, Transportes e Comunicações
Ministério da Agricultura, Desenvolvimento Rural e Pescas - Serviço Nacional Coudélico
CIN - Corporação Industrial do Norte, S. A.
Ministério das Obras Públicas e Comunicações - Direcção Geral de Caminhos de Ferro - Divisão de Exploração
Ministério da Defesa Nacional e dos Assuntos do Mar - Marinha - Arsenal do Alfeite
Franco Café, L.da
Clube Aventura Vale do Ave
Presidência do Conselho de Ministros, Finanças e Saúde - Gabinete do Ministro das Finanças, Gabinete da Secretária de Estado da Administração Pública e Gabinete do Secretário de Estado da Saúde
7.ª Vara Cível do Tribunal da Comarca de Lisboa
Ministério da Justiça - Polícia Judiciária
Freguesia de Carregal do Sal
Ministério da Administração Interna - Governo Civil do Distrito de Faro
Ministério do Planeamento e da Administração do Território - 14.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
INFORALVES, Gabinete Técnico de Contabilidade, Economia e Auditoria, L.da
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Horizontal de Escolas de Vilarinho
Escola de Motoristas de Leiria, Lda.
Ministério do Fomento - Direcção Geral de Obras Públicas e Minas - Repartição dos Caminhos de Ferro e Pessoal
Minìstério do Trabalho - Instituto de Seguros Sociais Obrigatórios e de Previdência Geral - Direcção dos Serviços da Tutela dos Organismos da Assistência Pública e Beneficência Privada
Ministérios da Solidariedade, Emprego e Segurança Social e da Saúde - Gabinetes dos Secretários de Estado da Solidariedade e da Segurança Social e da Saúde
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Montalegre
Ministério da Habitação, Obras Públicas e Transportes - 12.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública - Departamento dos Transportes
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento de Escolas de Castro Verde
Ministério das Finanças - Direcção-Geral das Alfândegas e dos Impostos Especiais sobre o Consumo
Freguesia de Luzim e Vila Cova
Universidade Técnica de Lisboa e Universidade Católica Portuguesa
Presidência do Conselho de Ministros e Agricultura, Florestas e Desenvolvimento Rural
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Gabriel Pereira, Évora
REGISA, Prestação de Serviços, Lda.
Ministério dos Negócios Estrangeiros - Direcção Geral dos Negócios Comerciais e Consulares
Ministérios das Finanças e da Economia - Gabinetes da Ministra de Estado e das Finanças e do Secretário de Estado das Infraestruturas, Transportes e Comunicações
Presidência do Conselho de Ministros e Finanças - Gabinete da Ministra da Presidência e Gabinete do Ministro das Finanças
Tribunal da Comarca de Bragança
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Pinheiro da Bemposta
Ministérios da Defesa Nacional e da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas
2.º Juízo Criminal do Tribunal da Comarca de Setúbal
Club Rotário de Tondela - Rotary Club
Freguesia de Santa Maria, São Pedro e Matacães
Secretaria de Estado do Trabalho - Direcção Geral de Minas e Serviços Geológicos - Repartição de Minas
2.º Juízo Criminal do Tribunal de Comarca e de Família e Menores de Matosinhos
Ministério da Economia - Autoridade Metropolitana de Transportes do Porto
Ministério da Educação - Direcção-Geral do Ensino Básico
Associação Bandinha Mirense
Associação de Caçadores e Pescadores de São Miguel
Comissão de Compartes dos Baldios de Alge e Lugares Anexos
Ministério da Agricultura e Pescas - Secretaria de Estado do Fomento Agrário - Direcção-Geral dos Recursos Florestais - Serviço de Inspecção da Caça e Pesca
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Dr. Jorge Augusto Correia, Tavira
Ministério da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas - Direcção-Geral de Veterinária - Direcção de Serviços Veterinários do Centro
Presidência do Conselho e Ministérios dos Negócios Estrangeiros, da Educação Nacional e do Ultramar
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Horizontal de Escolas de Boavista
INSTITUTO DE INFORMÁTICA-SUBSECRETÁRIO DE ESTADO ADJUNTO E DO ORÇAMENTO
Presidência do Conselho - Gabinete do Sub-Secretário de Estado das Corporações e Previdência Social
Cooperativa de Ensino Escola Profissional do Centro Juvenil de Campanhã, C. R. L.
Freguesia de Tavira (Santiago)
Agricultura e Alimentação - Instituto de Financiamento da Agricultura e Pescas, I. P.
GABINETE DO COORDENADOR DA ESTRATÉGIA DE LISBOA E DO PLANO TECNOLÓGICO-PRESIDÊNCIA DO CONSELHO DE MINISTROS
CINAQUATRO - Hotelaria, Decoração e Vestuário, Lda.
União das Freguesias de Monfortinho e Salvaterra do Extremo
Ministério das Colónias - Direcção Geral de Administração Civil - 2.ª Repartição
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Carregal do Sal
Grande Horizonte - Actividades Hoteleiras, Lda.
Centro Social e Paroquial de Alcaide
Junta de Freguesia de Peva
INESLA - Instituto de Estudos Superiores do Litoral Alentejano
Finanças e Saúde - Gabinetes da Secretária de Estado do Orçamento e do Secretário de Estado da Saúde
Presidência do Conselho de Ministros, Defesa Nacional e Administração Interna - Gabinetes da Ministra da Defesa Nacional, do Ministro da Administração Interna e do Secretário de Estado da Digitalização e da Modernização Administrativa
Freguesia de Aboadela
Ministérios do Planeamento e da Reforma do Estado e da Administração Pública - Escola de Pesca e da Marinha de Comércio
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e DINOCLUBE - Desporto e Cultura de Santiago de Litém
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento de Escolas D. José I
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério da Economia - Gabinetes dos Secretários de Estado do Desenvolvimento Regional e da Inovação, Investimento e Competitividade
ADICE - Associação para o Desenvolvimento Integrado da Cidade de Ermesinde
Aldeias &amp
Municipio de Mirandela
Ministério das Subsistências e Transportes - Repartição de Caminhos de Ferro - 2.ª Secção
Ministérìo do Interior - Direcção Geral de Assistência
Freguesia de Vaiamonte
Ministério da Justiça - Direcção-Geral dos Registos e do Notariado
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária Gago Coutinho, Alverca do Ribatejo - Vila Franca de Xira
Municipio da Covihã
Ministério do Trabalho e Previdência Social - Direcção Geral do Trabalho e Previdência Social
Casa do Sport Lisboa e Benfica em Arouca
Presidência do Conselho de Ministros e Trabalho, Solidariedade e Segurança Social - Gabinetes do Primeiro-Ministro e do Ministro do Trabalho, Solidariedade e Segurança Social
Ministérios das Finanças e da Solidariedade e da Segurança Social
Freguesia de Nelas
Santa Casa da Misericórdia de angra do Heroismo
Ministério das Finanças - Secretaria Geral
Ministério das Finanças - Caixa Geral de Depósitos - Conselho de Administração
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Poeta Joaquim Serra
Tubos Unidos - Andaimes, Lda.
Ministério da Defesa Nacional - Marinha - Superintendência dos Serviços Financeiros
Junta de Freguesia de Coura
Junta de Freguesia de São Domingos de Benfica
Ministérios da Justiça e da Agricultura, Florestas e Alimentação
Associação dos Benfiquistas da Guarda
Ministérios da Educação e dos Assuntos Sociais
INVESUNO - SGPS, L.da
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Leal da Câmara, Sintra
Junta de Freguesia de Adão
Junta de Freguesia de São Jorge da Beira
Junta de Freguesia de Rossas
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento Horizontal de Escolas e Jardins-de-Infância - Núcleo Escolar da Cárcoda
Grupo Trauma e Emergência - Associação Portuguesa de Formação e Actuação em Trauma, Emergência e Catástrofe
Ministério das Colónias - Direcção Geral de Fazenda das Colónias - 1.ª Repartição - Serviços de Fazenda e Alfândegas
Secretaria de Estado das Finanças - Direcção Geral das Alfândegas
Assembleia Municipal das Lajes do Pico
APA - Administração do Porto de Aveiro, S. A.
Ministério do Trabalho e da Solidariedade - Centro Regional de Segurança Social do Alentejo
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento de Escolas de Vendas Novas
Rancho Folclórico Rosas de S. Miguel de Vilarinho
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Marzovelos
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária de Caldas das Taipas
Ministério da Ciência, Inovação e Ensino Superior - Fundação para a Ciência e a Tecnologia, I. P.
Ministério da Solidariedade e da Segurança Social - Inspeção-Geral do Ministério da Solidariedade e da Segurança Social
Tribunal da Comarca da Praia da Vitória
Serviços Municipalizados de Água e Saneamento do Município do Montijo
Trutas Clube Fisgas de Ermelo
Defesa Nacional - Exército - Comando do Pessoal - Direção de Administração de Recursos Humanos - Repartição de Pessoal Militar
Esprital - Consultoria, Coordenação e Fiscalização de Projectos, Lda.
Ministérios das Finanças e das Obras Públicas, Transportes e Comunicações - Secretarias de Estado do Tesouro e dos Transportes e Comunicações
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Grupo Desportivo Tourizense
Ministérios das Finanças, da Economia, da Agricultura, Desenvolvimento Rural e Pescas, da Educação, da Cultura e da Segurança Social e do Trabalho
IFD - Instituição Financeira de Desenvolvimento, S. A.
Ministério das Obras Públicas - Junta das Construções para o Ensino Técnico e Secundário
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas Padre Abílio Mendes
Cofre de Previdência da Polícia de Segurança Publica
Expressões - Associação de Pais da Escola de Artes da Bairrada
Vimágua - Empresa de Água e Saneamento de Guimarães e Vizela, E. I. M., S. A.
 Ventura - Manutenção e Montagens Industriais, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de Mem Ramires - Santarém
Finanças e Ciência, Tecnologia e Ensino Superior - Gabinetes do Ministro da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior e do Secretário de Estado dos Assuntos Fiscais
Presidência do Conselho de Ministros e Planeamento e das Infraestruturas - Comissão de Coordenação e Desenvolvimento Regional do Algarve
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Clube Canoagem de Ovar
Junta de Freguesia da Portela
Tribunal Administrativo e Fiscal de Braga
União das Freguesias de Alcantarilha e Pêra
Direção-Geral de Alimentação e Veterinária
Associação Acabados
Região Autónoma dos Açores - Secretaria Regional da Juventude, Emprego, Comércio, Indústria e Energia
AEP - Edições e Produções - Associação
Freguesia de Campelo
Presidência da República - Secretaria Geral
Associação Artistic Development Nucleus
Ministérios dos Negócios Estrangeiros, do Ultramar e da Economia - Secretaria de Estado do Comércio
Ministério das Finanças - Direcção Geral das Contribuìções e Impostos - 4.ª Repartição
Pastelaria, Pão Quente Divino Gosto, Unipessoal, Lda.
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério da Solidariedade, Emprego e Segurança Social - Gabinetes dos Secretários de Estado do Desenvolvimento Regional e da Solidariedade e da Segurança Social
ANP - Associação Natureza Portugal
4.ºJuízo de Competência Especializada Cível do Tribunal da Comarca de Vila Nova de Famalicão
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas Frei Estêvão Martins - Alcobaça
Universidade do Algarve - Reitoria - Escola Superior de Tecnologia
D
Ministério do Ultramar - Inspecção Superior das Alfândegas do Ultramar
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola Secundária de Vendas Novas
Cultura e Ciência, Tecnologia e Ensino Superior
Ministério do Comércio e Comunicações - Direcção Geral de Caminhos de Ferro - Divisão Central e de Estudos - Secção do Expediente
Contos com Voz - Associação Cultural
Município da Covilhã
Serviços de Acção Social do Instituto Politécnico de Tomar
INSTITUTO DOS REGISTOS E DO NOTARIADO-MINISTÉRIO DA JUSTIÇA
L. P. C. C. C. U. - Liga Portuguesa Contra o Cancro do Colo do Útero
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas da Sé
C.M.C.S. Câmara Municipal de carregal do Sal
Junta de Freguesia de Barbeita
Escola Básica Integrada da Maia, Ribeira Grande
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Professor Reynaldo dos Santos, Vila Franca de Xira
C. E. S. P. U. - Cooperativa de Ensino Superior Politécnico e Universitário, C. R. L.
Junta de Freguesia de Horta (Angústias)
Ministérios das Finanças e do Plano e dos Assuntos Sociais - Secretarias de Estado do Planeamento e da Saúde
Associação Cultural e Recreativa Norte da Vila Benedita
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento Vertical de Ponte de Sor
Ministério de Instrução Pública - 10.ª Repartição da Direcção Geral da Contabilidade Publica
Ministério da Agricultura, Pescas e Florestas - Inspecção-Geral e Auditoria de Gestão
Vimeca Transportes - Viação Mecânica de Carnaxide, L.da
 Larré, Lda.
FLEXITEX - Fábrica de Tecidos, S. A.
Centro de Promoção Social do Concelho de Tabuaço
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas Padre António de Andrade
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento Vertical de Escolas do Concelho de Monforte
Associação do Norte para a Promoção da Saúde e Segurança no Trabalho
Tribunal da Comarca de Barcelos
Tribunal da Comarca de Monção
 Gonçalves, Lda.
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Federação Portuguesa de Aikido
COMABER - Sociedade de Mediação Imobiliária, Lda.
Junta de Freguesia de Alcanhões
Ministério da Educação e Município de Fronteira
Direção Regional de Educação
Junta de Freguesia de Nossa Senhora dos Remédios
CAIXA GERAL DE DEPÓSITOS, SA
Instituto de Educação Médica, Pós-Graduação e Continuada da Faculdade de Ciências Médicas da Universidade Nova de Lisboa
União das Freguesias de Almada, Cova da Piedade, Pragal e Cacilhas
A. Boavida &amp
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Teia D'Impulsos - Associação Social, Cultural e Desportiva
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios do Plano e Coordenação Económica e das Finanças
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola E. B. 2, 3 de São João da Talha
Ministério da Cultura - Cinemateca Portuguesa - Museu do Cinema, I. P.
Freguesia de Perozelo
Freguesia de Lever
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola EB 2,3 de Estremoz
Ministérios da Agricultura, Pescas e Alimentação e do Comércio e Turismo
Ministério das Finanças - Secretaria de Estado do Tesouro - Junta do Crédito Público
Ministérios das Finanças e da Administração Pública e da Justiça
Direção-Geral do Livro, dos Arquivos e das Bibliotecas
Presidência do Conselho - Gabinete do Presidente
Machado &amp
Ministério do Comércio e Comunicações - Exploração do Pôrto de Lisboa - Repartição Central
Ciência, Tecnologia e Ensino Superior e Educação - Gabinetes da Ministra da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior e do Ministro da Educação
 Gonçalves - Comércio de Peixe, Lda.
Associação Terras do Barro - Cultura e Desporto
Evasão - Café e Tabacaria, Lda.
Ministério do Interior - Direcção Geral de Assistencia
COMISSÃO DE COORDENAÇÃO E DESENVOLVIMENTO REGIONAL DO ALENTEJO-PRESIDÊNCIA DO CONSELHO DE MINISTROS
Finanças e Cultura - Gabinetes das Secretárias de Estado do Orçamento e Adjunta e do Património Cultural
FAZÉ - Salão de Cabeleireiros, Lda.
Institutos Superiores de Línguas e Administração de Leiria, de Santarém e de Vila Nova de Gaia
Ministério das Finanças e do Plano - Secretaria de Estado do Orçamento - Direcções-Gerais das Alfândegas e das Contribuições e Impostos
Smart Choice, Comércio de Electrodomésticos, L.da
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária da Póvoa de Lanhoso
Rachão, Produtora de Informação de Âmbito Regional, Lda.
Nova Covilhã, E.M.
DIRECÇÃO-GERAL DOS SERVIÇOS DE GESTÃO E ORGANIZAÇÃO-PRESIDÊNCIA DO CONSELHO DE MINISTROS
Agricultura e Alimentação - Direção-Geral de Alimentação e Veterinária e Instituto Nacional de Investigação Agrária e Veterinária, I. P.
Junta de Freguesia de Monte Gordo
Ministério da Segurança Social e do Trabalho - Instituto do Emprego e Formação Profissional - Departamento de Recursos Humanos - Direcção de Serviços de Pessoal
Administração Interna, Planeamento e das Infraestruturas, Ambiente e Mar - Instituto da Mobilidade e dos Transportes, I. P.
Mão Amiga - Associação de Solidariedade Social de Viana do Castelo
Ministério da Habitação, Urbanismo e Construção - Gabinete do Ministro
Manuel Francisco Augusto &amp
Saúde - Hospital do Arcebispo João Crisóstomo - Cantanhede
PREDISADO, Compra e Venda de Propriedades, Unipessoal, L.da
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico Martins Sarmento
 Mota, Lda.
Ministério das Finanças - Instituto de Seguros Sociais Obrigatórios e de Previdência Geral - Direcção dos Serviços da Tutela, Inspecção, Estatística e Cadastro da Assistência
Ministérios das Cidades, Administração Local, Habitação e Desenvolvimento Regional e do Ambiente e do Ordenamento do Território e Câmara Municipal de Sousel.
Ecobeirão - Sociedade de Tratamento de Resíduos Sólidos do Planalto Beirão, E. I. M., S. A.
Ministérios das Finanças, da Educação e Cultura e do Trabalho e Segurança Social
SFS - Financial Services, IME, S. A.
Ministérios das Finanças, da Indústria e Comércio e do Trabalho e Segurança Social
Infraestruturas e Habitação - Laboratório Nacional de Engenharia Civil, I. P.
Ministério da Educação e Ciência - Direcção-Geral de Pessoal
Ministério da Administração Interna - Governo Civil de Aveiro
Ministério do Fomento - Direcção Geral de Obras Públicas e Minas - 1.ª Repartição
Ministério da Educação e Ciência e Município de Castelo Branco
ORGANGESTE - Organização e Consultoria de Gestão, Lda.
Ministério das Colonias - Direcção Geral das Colónias - 6.ª Repartição
Ministério das Colónias - Direcção Geral do Fomento Colonial - 1.ª Repartição
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento de Escolas de Monchique
Junta de Freguesia de Arrouquelas
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Ave
Associação de Moradores da Rua das Flores e Rua da Portagem
Ministério da Educação e Ciência e Município de Fronteira
Freguesia de Préstimo
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas Finisterra
Adjunto e Economia - Gabinete da Secretária de Estado do Turismo
Ministério das Obras Públicas e Comunicações - Administração Geral dos Correios, Telégrafos e Telefones - Direcção dos Serviços de Finanças - 5.ª Repartição
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Campelos, Torres Vedras
Instituto de Ciências Sociais
Presidência do Conselho e Ministério da Saúde e Assistência
Associação de Pais e Encarregados de Educação dos Alunos do Jardim de Infância e EB 1 de Meia Via
Ministérios do Plano e da Administração do Território, da Agricultura, Pescas e Alimentação, da Indústria e Comércio, da Saúde e do Trabalho e Segurança Social
Junta de Freguesia de Donas
Região Autónoma dos Açores - Secretaria Regional da Educação e Cultura
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária José Gomes Ferreira
Ministério da Educação e Município de Albergaria-a-Velha
Leirisport- Desporto Lazer e Turismo EM
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vale do Homem
Ministério do Ambiente e do Ordenamento do Território
ADC - Águas da Covilhã, E. M.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas da Bobadela
União das Freguesias de Albernoa e Trindade
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças, do Trabalho e dos Assuntos Sociais
LAFOCAÇA - Sociedade de Caça, Lda.
Junta de Freguesia de Santa Maria da Devesa
Ministérios das Finanças, do Equipamento, do Planeamento e da Administração do Território, da Educação e do Trabalho e da Solidariedade
Hotel Palácio dos Ferrazes - Sociedade Hoteleira, S. A.
Ministérios das Finanças e do Plano, da Justiça e da Indústria e Tecnologia
Ordem dos Arquitectos
Associação de Caça e Pesca os Cruzados
Freguesia de Molares
Ministério das Colónias - Direcção Geral de Fazenda - 3.ª Repartição
Ministério da Instrução Pública - Direcção Geral do Ensino Superior - 1.ª Repartição
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Básica Integrada de Santa Cruz da Trapa
Cultura e Ambiente e Ação Climática
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de Carcavelos
Freguesia de Alcáçovas
Junta de Freguesia de Fridão
2.º Juízo Cível do Tribunal da Comarca do Funchal
Ministérios das Finanças, das Obras Públicas, Transportes e Comunicações e do Comércio e Turismo
Junta de Freguesia de São Mamede de Infesta
Associação Humanitária dos Bombeiros Voluntários da Trofa
Cooperativa Associação Snb-React U. A.
Ministério das Finanças - Direcção Geral das Alfândegas - Conselho da Direcção Geral
Ministérios do Trabalho e Segurança Social e da Saúde
Associação Sem Fins Lucrativos de Reformados de Santa Maria de Panóias - IPSS
Associação para o Desenvolvimento da Hotelaria Portuguesa - APDHP
União das Freguesias de Lordelo do Ouro e Massarelos
1.º Juízo de Competência Especializada Cível do Tribunal da Comarca de Viseu
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças, da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas e da Ciência e da Tecnologia
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica 2, 3 de Maxial
Associação Humanitária de Bombeiros Voluntários de Moimenta da Beira
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas da Correlhã
Finanças e Planeamento e das Infraestruturas - Gabinetes da Secretária de Estado da Administração e do Emprego Público e do Secretário de Estado do Desenvolvimento e Coesão
Tribunal da Comarca de Celorico da Beira
Junta de Freguesia de Rogil
Saúde - Instituto Português do Sangue e da Transplantação, I. P.
Ministério das Colónias - Direcção Geral dos Serviços Centrais - Repartição do Pessoal Civil Colonial - Secção dos Correios e Telégrafos
Ministério da Economia - Inspecção Geral das Indústrias e Comércio Agrícolas - Secção Administrativa
Associação de Pais e Encarregados de Educação da EB1/JI de Caramos - Lixa
Santa Casa da Misericórdia de Coimbra
2.º Juízo Criminal do Tribunal da Comarca de Gondomar
Subfundo Cabeço da Bola
1.º Juízo de Competência Especializada Criminal do Tribunal da Comarca de Santa Maria da Feira.
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Afonso de Albuquerque, Guarda
Ministério das Finanças - Gabinete do Secretário de Estado da Administração Pública
Projecto Vida - Associação Fânzeres Social
Ministérios da Saúde e do Trabalho e da Solidariedade
Daniel de Almeida - Materiais de Construção, Lda.
Valnor - Valorização e Tratamento de Resíduos Sólidos do Norte Alentejano, S. A.
Ministério da Economia - 11.ª Repartição da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
Empresa Municipal de Água e Saneamento de Beja, E. M.
Valoragudo, Unipessoal, L.da
Escola Superior de Saúde Jean Piaget/Algarve
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Alfândega da Fé
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica 2, 3 Damião de Goes
Ministério da Segurança Social e do Trabalho - Direcção-Geral do Emprego e Formação Profissional
Ministério da Defesa Nacional - Marinha - Instituto Hidrográfico
Associação Humanitária dos Bombeiros Voluntários de São Romão
Ministério da Defesa Nacional - Exército - Comando da Logística - Direcção de Aquisições
EXCELTOURS - Viagens e Turismo, Lda.
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e JUM - Juventude Unida de Mosteiró
Defesa Nacional, Administração Interna, Saúde e Infraestruturas e Habitação - Gabinetes dos Ministros da Defesa Nacional e da Administração Interna, da Ministra da Saúde e do Secretário de Estado Adjunto e das Comunicações
Ministério das Obras Públicas e Comunicações - Junta Autónoma de Estradas - Secção de Arruamentos
Universidade dos Açores - Faculdade de Ciências e Tecnologia
Entidade Gestora da Reserva Estratégica de Produtos Petrolíferos, E.P.E.
Junta de Freguesia de Fajão
APEITE - Associação para a Promoção da Inovação e das Empresas Tecnológicas
Per-Mar - Sociedade de Construções, S. A.
Ministério da Marinha - Direcção da Marinha Mercante - 1.ª Repartição - 5.ª Secção
ELECIL - Instalações Eléctricas, L.da
Presidência do Conselho de Ministros - Inspecção-Geral da Administração do Território
SEM NORTE - ASSOCIAÇÃO DE AVENTURA E LAZER
Ministério das Colónias - Direcção Geral de Fazenda das Colónias - 2.ª Repartição
Junta de Freguesia do Cartaxo
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Termas Hóquei Clube
4.º Juízo Criminal do Tribunal da Comarca de Vila Nova de Gaia
Legri Laboratório de Electroencefalografia Infantil, Lda.
Freguesia de Aljezur
Agência Portuguesa do Transporte Marítimo de Curta Distância
PRIMOPREDIAL - Sociedade de Mediação Imobiliária, Lda.
Ministério do Ultramar - Direcção-Geral de Administração Civil
Habitação - Gabinete da Ministra
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Fragata do Tejo
Finanças, Trabalho, Solidariedade e Segurança Social, Saúde, Infraestruturas e Habitação, Ambiente e Transição Energética, Agricultura, Florestas e Desenvolvimento Rural e Mar - Gabinetes dos Ministros das Finanças, do Trabalho, Solidariedade e Segurança Social, da Ministra da Saúde, dos Ministros das Infraestruturas e da Habitação, do Ambiente e da Transição Energética e da Agricultura, Florestas e Desenvolvimento Rural e da Ministra do Mar
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola ES/3 Diogo de Macedo
Instituto Piaget - Cooperativa para o Desenvolvimento Humano Integral e Ecológico, C. R. L.
Ministério da Educação e Município de Castro Daire
DERBECAL - Fábrica de Calçado, Lda.
Ministério do Trabalho e da Solidariedade - Departamento para os Assuntos Europeus e Relações Internacionais
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Algarve - Escola Secundária de Silves
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento Sophia de Mello Breyner
Fundação Meimei
Presidência do Conselho de Ministros - Inspeção-Geral da Administração Local
Ministério da Administração Interna - Governo Civil do Distrito de Beja
Restaurante Tequilha - Ferreira, Almeida &amp
MARMOFOGO - Oficina de Mármores, Unipessoal, Lda.
Educação e Saúde - Gabinetes dos Secretários de Estado da Juventude e do Desporto e Adjunto e da Saúde
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Vila Flor
Ministério do Trabalho - Instituto de Seguros Sociais Obrigatórios e de Previdência Geral - Direcção dos Serviços da Tutela dos Organismos da Assistência Publíca e Beneficência Privada
SECRETÁRIO DE ESTADO DO AMBIENTE-MINISTÉRIO DO AMBIENTE
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária C/ 3.º Ciclo do Ensino Básico de Montejunto
Empresa Municipal de Águas e Resíduos de Portimão, E. M.
Freguesia da Vitória
Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social - Instituto da Segurança Social, I. P - Centro Distrital de Solidariedade e Segurança Social de Faro
Ciência, Tecnologia e Ensino Superior, Educação, Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e Planeamento - Gabinetes dos Ministros da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior, da Educação, do Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e do Planeamento
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Diogo de Macedo
Município de Caldas da Rainha
Cocite - Cooperativa de Técnicas Avançadas de Gestão e Informática, C. R. L.
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento Vertical de Escolas Professor Paula Nogueira
Freguesia de Arcos (Estremoz)
Centro Social Paroquial de Raimonda
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Joaquim Inácio da Cruz Sobral
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Celorico de Basto
Mira Clube
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola E. B. 2, 3 de Oiã
Ministério da Indústria e Tecnologia - Secretaria de Estado da Indústria Pesada - Direcção-Geral dos Serviços Industriais
Alumni Medicina - Núcleo de Antigos Estudantes de Medicina da Universidade do Minho
Santa Casa da Misericórdia de Alandroal
Ambiente - Gabinete do Ministro
Instituto de Gestão Financeira e de Infra-Estruturas da Justiça, I.P.
Associação de Reformados do Pessoal da Indústria de Lanifícios do Norte Alentejano
APEJISA - Associação de Pais e Encarregados de Educação da Escola EB1 e Jardim de Infância de Sá - Sandim
Ministério do Ultramar - Direcção-Geral de Fazenda - 1.ª Repartição - 2.ª Secção
Ministério das Finanças e da Administração Pública e Instituto Politécnico de Bragança
Ministério da Cultura e Município do Porto
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária de Henrique Medina
Junta de Freguesia de Esmoriz
Ministérios do Ambiente e do Ordenamento do Território e do Trabalho e da Solidariedade Social
Junta de Freguesia de Mafamude
ALSIS, Sistemas Informáticos e Serviços, Lda.
Agricultura, Florestas e Desenvolvimento Rural e Mar - Instituto de Financiamento da Agricultura e Pescas, I. P.
Presidência do Conselho de Ministros, Ciência, Tecnologia e Ensino Superior e Saúde - Gabinetes das Ministras Adjunta e dos Assuntos Parlamentares e da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior e da Secretária de Estado da Promoção da Saúde
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária de Castelo de Paiva
Associação Desporto e Lazer o Condestável
Instituto do Emprego e Formação Profissional, I.P., IEFP,I.P., Ministério de Trabalho e da Solidariedade Social
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária de Vergílio Ferreira
Ministério da Educação e Ciência e Município de Mafra
Associação de Freguesias do Concelho de Chaves
Freguesia de Canelas
Freguesia de Santiago
Presidência do Conselho de Ministros, Administração Interna, Modernização do Estado e da Administração Pública e Trabalho, Solidariedade e Segurança Social - Gabinetes da Ministra de Estado e da Presidência e das Ministras da Administração Interna, da Modernização do Estado e da Administração Pública e do Trabalho, Solidariedade e Segurança Social
Serviços de Ação Social Escolar do Instituto Politécnico de Lisboa
Ministério das Obras Pública e Comunicações - Administração Geral dos Correios e Telégrafos - Direcção dos Serviços Industriais
Vimagua - Empresa de Água e Saneamento de Guimarães e Visela, E. I. M.
Escola Superior de Enfermagem de São Vicente de Paulo
Junta de Freguesia de Salzedas
Harvard Clube
Presidência do Conselho e Ministério das Finanças e da Coordenação Económica
Ministério dos Transportes e Comunicações - Secretaria de Estado dos Transportes - Gabinete do Secretário de Estado
 IRMÃOS, SA
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3/S de Mondim de Basto
Ministérios da Agricultura, Pescas e Alimentação e do Ambiente e dos Recursos Naturais
Academia Portuguesa de Kenpo e Artes de Combate
Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social - Instituto da Segurança Social, I. P. - Centro Distrital de  Solidariedade e Segurança Social de Leiria
Presidência do Conselho de Ministros, Administração Interna, Finanças, Ambiente e Ação Climática e Coesão Territorial - Gabinetes da Ministra da Presidência, dos Ministros da Administração Interna, das Finanças e do Ambiente e da Ação Climática e da Ministra da Coesão Territorial
Freguesia de Salvaterra de Magos
F. F. - Sociedade Exploradora de Comidas e Bebidas, Lda.
Ministério de Instrução Publica
Freguesia de Figueiredo de Alva
AUTO 3 AAA, Lda.
Ministério da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas - Instituto Nacional de Investigação Agrária e das Pescas, I. P
QUADRIPLANO - Projectos e Construção, L.da
 Filhas, Lda.
Ministérios das Finanças e da Saúde - Gabinetes dos Ministros de Estado e das Finanças e da Saúde
Centro de Solidariedade Social da Adémia
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas de Aldeia Gavinha/Merceana
Agrupamento de Escolas da Maia
Conselho da Revolução, Estado-Maior-General das Forças Armadas e Ministério das Finanças
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças e da Administração Pública e da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas
Ministério da Administração Interna - Guarda Nacional Republicana - Unidade de Acção Fiscal
Freguesia de Tendais
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas Gardunha e Xisto
Fundação Alentejo
Ministério da Economia - Instituto da Mobilidade e dos Transportes, I. P. - Direção Regional de Mobilidade e Transportes do Centro
Presidência do Conselho e Ministérios do Interior, das Finanças, das Comunicações e da Saúde e Assistência
Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e Ambiente e Ação Climática - Gabinetes da Secretária de Estado da Ação Social e do Secretário de Estado da Conservação da Natureza, das Florestas e do Ordenamento do Território
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento Vertical de Escolas Cetóbriga
Ministério da Defesa Nacional e dos Assuntos do Mar - Exército - Academia Militar
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Fernando Pessoa
Ministério do Ambiente, do Ordenamento do Território e do Desenvolvimento Regional - Instituto Nacional de Habitação
Ministério do Ultramar - Missão de Estudos Agronómicos do Ultramar
Adjunto e Agricultura, Florestas e Desenvolvimento Rural
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3 de São Lourenço
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento Vertical de Escolas Pedro Jacques de Magalhães
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento de Escolas de Arronches
Administração da Administração dos Portos das Ilhas de São Miguel e Santa Maria, S.A
Ministério da Saúde - Direcção-Geral da Saúde - Centro Hospitalar de Lisboa (Zona Central)
Junta de Freguesia de Meirinhas
MARTERWOOD - Comércio e Indústria de Madeiras e Derivados, Lda.
VALORLIS - Valorização e Tratamento de Resíduos Sólidos, S. A.
Faculdade de Ciências Médicas da Universidade Nova de Lisboa
Centro Social e Paroquial de Moimenta
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério das Finanças - Gabinetes da Secretária de Estado da Administração Local e Reforma Administrativa, do Secretário de Estado do Orçamento e da Secretária de Estado do Tesouro
Ministério da Marinha - Comissão Nacional para o Estudo dos Problemas do Pessoal da Marinha de Comércio
Presidência do Conselho de Ministros, Finanças e Saúde - Gabinetes do Ministro das Finanças e das Secretárias de Estado da Administração Pública e da Saúde
PUBLIDIFUSÃO, Sociedade de Radiodifusão e Publicidade, Lda.
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Escola de Judo Nuno Delgado
Câmara Municipal de Castelo Branco (CMCB)
DIRECÇÃO-GERAL DAS ARTES-MINISTÉRIO DA CULTURA
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério da Economia
Administração Interna e Justiça - Gabinetes das Ministras da Administração Interna e da Justiça
Ministérios das Actividades Económicas e do Trabalho, das Cidades, Administração Local, Habitação e Desenvolvimento Regional, da Agricultura, Pescas e Florestas e do Ambiente e do Ordenamento do Território
METRO DO PORTO S.A.
Ministério do Comércio e Comunicações - Administração do pôrto de Lisboa
União das Freguesias de São Gregório e Santa Justa
Ministério da Indústria, Energia e Exportação - Secretaria de Estado da Energia - Direcção-Geral de Energia
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Preparatória de Vila Nova de Foz Côa
Associação Humanitária dos Bombeiros Voluntários de Favaios
Associação de Pais e Encarregados de Educação das Escolas do 1.º Ciclo do Ensino Básico de Orgens e de S. Martinho de Orgens
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Básica dos 2.º e 3.º Ciclos de Santa Comba Dão
Ministério do Comércio, Indústria e Agricultura - Direcção Geral do Comércio e Indústria - Repartição do Comércio
Junta de Freguesia de Arcos
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Básica dos 2.º e 3.º Ciclos de Manhente
Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social - Instituto da Segurança Social, I. P. - Departamento de Gestão Financeira
Vítor Dimas e Jacinta, L.da
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Miranda do Corvo
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de a Ver-o-Mar
Alves Coelho &amp
Administração Interna - Inspeção-Geral da Administração Interna
Freguesia de Touça
Ministério da Agricultura - Bôlsa Agrícola - Divisão do Consumo Público
Centro Paroquial Bem Estar Social de Fernão Ferro
Ministérios da Administração Interna, da Justiça, da Saúde, da Educação e Ciência e da Solidariedade, Emprego e Segurança Social - Gabinetes do Ministro da Administração Interna, da Ministra da Justiça e dos Ministros da Saúde, da Educação e Ciência e da Solidariedade, Emprego e Segurança Social
Ministério das Colónias - Direcção Geral de Administração Política e Civil - Repartição da Justiça, Instrução e Missões
Ministério do Interior - Direcção Geral da Agricultura - 1.ª Repartição
Apem - Associação de Pais e Encarregados de Educação da Escola E. B. 2, 3 de Marinhas
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária da Trofa
Ministério da Defesa Nacional-Exército Português-Comando da Logística-Direcção de Aquisições
Junta de Freguesia de Vila de Punhe
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Horizontal de Escolas de Boavista, Lousada
Junta de Freguesia de São Cipriano
Junta de Freguesia de Matacães
Rosa Duarte &amp
Junta de Freguesia de Serra d'El-Rei
Ministério da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas - Escola de Pesca e de Marinha do Comércio
Ministerio do Interior - Direcção Geral da Instrucção Secundaria, Superior e Especial
 Almas - Sociedade Distribuidora de Gás, Lda.
Ministério das Obras Públicas
SETIMETAL - Sociedade de Serralharia Civil e Montagens Metálicas, Lda.
Presidência do Conselho de Ministros - Gabinete do Secretário de Estado da Juventude e do Desporto
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Horizontal Escolas Nogueira Mozelos e Lamas
Advance - Sociedade Gestora de Participações Sociais, S. A.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3/S de Vila Flor
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Centro de Área Educativa do Alto Alentejo
Ministério da Marinha e do Ultramar
Ministério da Guerra - 2.ª Direcção Geral - 7.ª Repartição
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Damaia Ginásio Clube
CENTIMFE - Centro Tecnológico da Indústria de Moldes, Ferramentas Especiais e Plásticos
Ministérios das Finanças, da Agricultura, do Mar, do Ambiente e do Ordenamento do Território e da Educação e Ciência - Gabinetes do Ministro de Estado e das Finanças, da Ministra da Agricultura, do Mar, do Ambiente e do Ordenamento do Território e do Ministro da Educação e Ciência
Freguesia de Torno
Centro de Intervenção Cultural e Social de Palmeira de Faro
Alto-Comissariado para a Imigração e Diálogo Intercultural, IP. - ACIDI, IP.
Associação de Pais e Encarregados de Educação do Agrupamento de Escolas de Campelos
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas do Vale do Homem
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Urgeses/Abação
Presidência do Conselho e Ministério da Marinha - Gabinetes dos Ministros da Defesa Nacional e da Marinha
Ministério da Marinha - Direcção Geral da Marinha - 5.ª Repartição
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios da Agricultura, Comércio e Pescas e da Habitação, Obras Públicas e Transportes
Ministério das Cidades, Administração Local, Habitação e Desenvolvimento Regional - Departamento de Prospectiva e Planeamento
ANJE - Associação Nacional de Jovens Empresários
Ministério da Economia - Instituto Nacional de Formação Turística - Escola Superior de Hotelaria e Turismo do Estoril
Associação Humanitária dos Bombeiros Voluntários do Concelho de Penedono
SECRETARIA DE ESTADO DA SEGURANÇA SOCIAL-MINISTÉRIO DOS ASSUNTOS SOCIAIS
Presidência do Conselho de Ministros e Município de Alcochete
Presidência do Conselho de Ministros
e Ministério da Economia, da Inovação e Desenvolvimento
Associação Maximinos Solidário
Gabinetes dos Ministros da República para as Regiões Autónomas dos Açores e da Madeira e Ministérios da Agricultura, Pescas e Alimentação e do Comércio e Turismo
1.º Juízo Criminal do Tribunal da Comarca de Oliveira de Azeméis
ABCB - Associação de Agrupamento de Baldios de Cabeceiras de Basto
Sociedade de Transportes Colectivos do Porto, S. A.
Saúde e Autarquias Locais - Administração Regional de Saúde de Lisboa e Vale do Tejo, I. P., e Município de Torres Vedras
Ministério dos Negocios Estrangeiros - Direcção Geral dos Negócios Comerciais - Inspecção Consular
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Dr. Leonardo Coimbra
Ministério da Defesa Nacional - Comando de Pessoal da Força Aérea
Tuna Musical Mozelense
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento Vertical de Escolas de Pedrouços
MERMUL - Mercados Múltiplos, S. A.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola E. B. 2, 3 de Fernão Lopes
Santa Casa da Misericórdia de Santarém
Ministério da Educação Nacional - Direcção-Geral do Ensino Básico
Ministério do Trabalho e da Solidariedade - Instituto de Gestão de Fundos de Capitalização da Segurança Social
Ministério do Comércio e Comunicações - Direcção Geral de Caminhos de Ferro - Divisão Central e de Estudos - Secção de Expediente
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Vila Cova, Barcelos
Clube de Caçadores do Vale do Lima
DFDADOS - Desenvolvimento e Formação em Dados Informáticos, Lda.
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas da Lourinhã
Mar - Instituto Português do Mar e da Atmosfera, I. P.
Associação de Pais e Encarregados de Educação da Escola EB1 da Picua - Águas Santas
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas de Caneças
Ambiente e Ação Climática - Instituto da Conservação da Natureza e das Florestas, I. P.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas da Lourinhã
Região Autónoma dos Açores Governo Regional - Gabinete do Subsecretário Regional da Comunicação Social
Ministério da Educação e Ciência e Município de Caldas da Rainha
Município de Vieira do Minho
Câmara Municipal de Grândola
ENMC - Entidade Nacional para o Mercado dos Combustíveis, E. P. E.
Presidência do Conselho de Ministros - Instituto do Desporto de Portugal, I. P.
Braval - Valorização e Tratamento de Resíduos Sólidos, SA
União das Freguesias de Canedo, Vale e Vila Maior
Ministério da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas - Direcção-Geral de Protecção das Culturas
SECRETÁRIO DE ESTADO DA INSERÇÃO SOCIAL-MINISTÉRIO DO TRABALHO E DA SOLIDARIEDADE
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico de Bombarral
União das Freguesias de Aguiar da Beira e Coruche
Agrupamento de Escolas Aver-o-Mar
Defesa Nacional e Finanças - Gabinete da Ministra da Defesa Nacional e Gabinete da Secretária de Estado do Orçamento
Câmara Municipal de Vila Nova de Gaia
Junta de Freguesia do Cabeçudo
Sociedade Agrícola Quinta das Abroitas, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de Pegões, Canha e Santo Isidro
Ministério do Ultramar - Direcção-Geral de Fazenda - 1.ª Repartição - 1.ª Secção
Universidade da Beira Interior - Comissão Coordenadora do Conselho Científico
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas D. Lourenço Vicente, Lourinhã
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária José Cardoso Pires
Administração Interna e Justiça - Gabinetes do Ministro da Administração Interna e da Ministra da Justiça
3.º Juízo do Tribunal da Comarca de Albufeira
Ministério das Obras Públicas e Comunicações - Administração Geral dos Correios e Telégrafos - Direcção dos Serviços de Estudos, Construção e Conservação
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Federação Portuguesa de Voo Livre
Ministérios dos Negócios Estrangeiros e do Mar
Ministério das Obras Públicas - Comissariado do Desemprego - 1.ª Repartição
SECRETÁRIO DE ESTADO DA INDÚSTRIA COMÉRCIO E SERVIÇOS-MINISTÉRIO DAS ACTIVIDADES ECONÓMICAS E DO TRABALHO
União das Freguesias de Vila Nova de Famalicão e Calendário
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Padre António Martins de Oliveira, Lagoa
Serviços Municipalizados de Água, Electricidade e Saneamento de Santo Tirso
Gráfica do Forte da Casa, Lda.
Ministério da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior - Estádio Universitário de Lisboa, I. P
- CÂMARA MUNICIPAL DE VILA VERDE -  Anúncio
Ministério dos Negócios Estrangeiros - Gabinete do Secretário de Estado da Emigração
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Coimbra Centro
Conselho Português para os Refugiados - CPR
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios da Administração Interna, da Justiça, das Finanças e do Plano e do Trabalho e Segurança Social
 Carlos, Lda.
Centro Hospitalar de Trás-os-Montes e Alto Douro, EPE, Ministério da Saúde
Ministérios da Defesa Nacional e da Saúde
Estado-Maior da Força Aérea, Ministério das Finanças e do Plano e Secretaria de Estado da Administração Pública
EVA - Transportes, S. A.
Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social - Direcção-Geral de Estudos, Estatística e Planeamento
Ministério das Finanças - Repartição do Gabinete
Conselho da Revolução e Ministério dos Transportes e Comunicações
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária c/ 3.º CEB de Afonso de Albuquerque
Ministérios das Finanças, dos Negócios Estrangeiros, da Indústria e Energia e do Comércio e Turismo
ADRIMAG - Associação de Desenvolvimento Rural Integrado das Serras de Montemuro, Arada e Gralheira
5.º Juízo Cível do Tribunal da Comarca de Lisboa
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária Ferreira de Castro
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas D. Carlos I
Ministérios da Defesa Nacional, do Planeamento e da Administração do Território, da Agricultura, Pescas e Alimentação, das Obras Públicas, Transportes e Comunicações e da Saúde
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária de Vouzela
Presidência do Conselho de Ministros, Ministério da Saúde e Município de Sousel
Ministério da Economia e da Inovação - Região de Turismo do Nordeste Transmontano
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Alpendurada, Marco de Canaveses
Ministério do Ultramar - Direcção-Geral das Obras Públicas e Comunicações
Finanças e Cultura - Gabinetes dos Secretários de Estado Adjunto, do Tesouro e das Finanças e da Cultura
Agrupamento de Escolas de Alcanena
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças e do Plano, da Saúde, da Indústria e Energia e do Comércio e Turismo
SECRETÁRIO DE ESTADO DA INDÚSTRIA E ENERGIA-MINISTÉRIO DA INDÚSTRIA E COMÉRCIO
1.º Juízo Cível do Tribunal da Comarca de Faro
Porto Vivo SRU Sociedade de Reabilitação Urbana da Baixa Portuense, S.A.
Carlos Botelho - Express, Logística de Serviços de Transportes de Mercadorias Nacionais e Internacionais e Franchising, L.da
Santa Casa da Misericórdia de Ferreira do Zêzere
Freguesia de Ovar
Ministério da Economia e do Emprego - Direção Regional da Economia do Centro
SECRETARIO DE ESTADO ADJUNTO-MINISTRO DA QUALIDADE DE VIDA
Associação de Pais e Encarregados de Educação das Escolas de Bustelo
Ministérios da Educação e do Comércio e Turismo
Ministério das Comunicações - Admínistração Geral do Porto de Lisboa
Freguesia de Faial
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas da Sertã
Agrupamento de Escolas Eng. Fernando Pinto de Oliveira,  Matosinhos
Instituto Politécnico de Lisboa - Escola Superior de Educação e Escola Superior de Música de Lisboa
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento de Escolas de Crato
Tribunal da Comarca de Almodôvar
Unidade Local de Saúde de Viseu Dão-Lafões, E. P. E.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas Básicas do 1.º Ciclo e Jardins-de-Infância do Concelho de Arruda dos Vinhos
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Latino Coelho, Lamego
Tribunal da Comarca da Nazaré
Ministério dos Transportes e Comunicações - Secretaria de Estado dos Transportes e Comunicações - Direcção-Geral de Viação
Associação Sesimbra Um Concelho com Futuro
Nersant - Associação Empresarial da Região de Santarém
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento Vertical de Escolas José Sanches de Alcains
Ministério da Economia - Secretaria de Estado do Abastecimento e Preços - Gabinete do Secretário de Estado
Federação Portuguesa do Todo-o-Terreno Turístico
Ministério do Ambiente, do Ordenamento do Território e do Desenvolvimento Regional - Direcção-Geral do Ordenamento do Território e Desenvolvimento Urbano
Ambiente e Transição Energética - Direção-Geral do Território
Ministério da Economia, da Inovação e do Desenvolvimento - Direcção-Geral do Consumidor
Finanças - Direção-Geral da Administração e do Emprego Público
Ministério da Defesa Nacional - Força Aérea - Gabinete do Chefe do Estado-Maior da Força Aérea
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Algarve - Escola Secundária Manuel Teixeira Gomes
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Penalva do Castelo
Freguesia de Ferreira
Espaço Municipal - Renovação Urbana e Gestão do Patrimonio, E. E. M
AFB - Tecidos de Limpeza e Prestação de Serviços, Lda.
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Pedro Jacques de Magalhães
Presidência do Conselho de Ministros e Negócios Estrangeiros - Gabinetes do Ministro dos Negócios Estrangeiros e da Secretária de Estado da Administração Pública
SECRETARIA DE ESTADO DOS TRANSPORTES INTERIORES-MINISTÉRIO DA HABITAÇÃO OBRAS PÚBLICAS E TRANSPORTES
 Mineiro - Comércio de Bares, Lda.
Sanchez, S. A.
CANDA - Sociedade de Compra e Venda de Propriedades e Actividades Hoteleiras, Lda.
Finanças e Economia
Associação Os Fontineiros da Maia
Rotary Clube de Lisboa Oeste
Associação ModaLisboa
Ministério da Administração Interna - Direcção-Geral de Viação - Direcção de Serviços de Viação de Lisboa e Vale do Tejo
3.º Juízo Cível do Tribunal de Comarca e de Família e Menores de Matosinhos
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério das Finanças - Gabinetes das Secretárias de Estado da Administração Local e Reforma Administrativa e do Tesouro
Transportes Moreirense, Lda.
Escola Secundária Vitorino Nemésio
Clube de Airsoft do Sudoeste Alentejano
Administração Regional de Saúde do Norte - Direcção-Geral da Saúde - Hospital de Egas Moniz
Presidência do Conselho e Ministérios do Interior e das Finanças
Centro Social Nossa Senhora de Lurdes
Ministério das Finanças - Conselho Superior de Finanças
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Vila Nova de Paiva
Administração Interna, Finanças e Infraestruturas e Habitação
Associação das Confrarias da Rota de Cister
Ministério da Educação e Câmara Municipal da Amadora
Solidariedade - Grupo Cultural e Recreativo Martim de Freitas
NANGUI - Comércio de Artigos de Bazar, Unipessoal, Lda.
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Federação Portuguesa de Paraquedismo
CMPL - Porto Lazer - Empresa de Desporto e Lazer do Município do Porto, E. M.
 Salvador, Lda.
Ministério das Colónias - Direcção Geral dos Serviços Centrais - Repartição Autónoma de Justiça e Cultos
União das Freguesias de Bensafrim e Barão de São João
Região Autónoma dos Açores - Gabinete do Ministro da República
Instituto Superior de Ciências Sociais e Políticas
TECNIWARE - Sistemas de Informação, Lda.
EDIA - Empresa de Desenvolvimento e Infra Estruturas do Alqueva, S. A.
TELECOR-SADO - Comércio de Electrodomésticos, L.da
Municipio de Penacova
Santa Casa da Misericórdia de Ansião
CTT-CORREIOS DE PORTUGAL
Ministério da Educação e Câmara Municipal de Santarém
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas João Villaret
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas EB1 e JI de São João da Madeira
Associação Comercial dos Concelhos de Ovar e S. João da Madeira
Administração Central do Sistema de Saúde, I.P. (ACSS) - Ministério da Saúde
Ministério do Trabalho - Direcção Geral de Previdência Social - Repartição de Companhias e Sociedades de Seguros
Ministério da Saúde - Direcção-Geral da Saúde - Hospital Nossa Senhora do Rosário - Barreiro
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico Dr. João Araújo Correia
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária de Nuno Álvares
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Júlio Dinis, Gondomar
Associação de Pais e Encarregados de Educação do Agrupamento de Escolas de Mões
Ambiente e Ação Climática e Infraestruturas e Habitação
Ministério da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior - Secretaria-Geral
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária de Emídio Navarro
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3 de Lustosa
Ministério das Actividades Económicas e do Trabalho - Direcção Regional da Economia do Alentejo
Ministério de Instrução Pública - 1.ª Repartição de Instrução Primária e Normal
SECRETÁRIO DE ESTADO ADJUNTO E DA JUSTIÇA-MINISTÉRIO DA JUSTIÇA
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Vale d'Este
Educação e Autarquias Locais - Gabinete da Secretária de Estado Adjunta e da Educação e Município de Paços de Ferreira
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Centro Desportivo e Cultural de São Paio de Oleiros
Ministério dos Negócios Estrangeiros e das Comunidades Portuguesas - Departamento Geral de Administração
Ministério do Trabalho - Gabinete do Ministro
Educação, Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., Instituto Nacional para a Reabilitação, I. P., e Federação Portuguesa de Remo
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas João Silva Correia, S. João da Madeira
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Marateca/Poceirão
Associação Comercial de Portimão
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento Vertical Dr. Joaquim Magalhães
Irmandade da Santa Casa da Misericórdia de Resende
Ministério do Ultramar - Gabinete Militar e de Marinha - Serviços Militares
Presidência do Conselho de Ministros - Secretaria de Estado da População e Emprego
ESPAFISA - Sociedade Promotora de Investimentos Imobiliários, S. A.
Ministério da Agricultura - 11.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
Ministerio do Interior - Direcção Geral da Instrucção Secundaria Superior e Especial - 1.ª Repartição
INSTITUTO DA CONSERVAÇÃO DA NATUREZA E DA BIODIVERSIDADE-MINISTÉRIO DO AMBIENTE E DO ORDENAMENTO DO TERRITÓRIO
Freguesia de Ferreira-a-Nova
Associação de Moradores e Amigos da Silha do Pascoal
Grupo de Música Antiga de Paredes
ANPLI - Associação Nacional de Professores de Língua Inglesa
Ministério do Trabalho - Direcção Geral da Previdência Social - Repartição de Associações Mutualistas e Profissionais - 2.ª Secção
Associação Romanos de S. Gens
Ministério da Educação e Câmara Municipal de Portel
União das Freguesias de Nogueira do Cravo e Pindelo
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Ibn Mucana
Ministério do Ambiente, do Ordenamento do Território e do Desenvolvimento Regional - Comissão de Coordenação e Desenvolvimento Regional do Norte
Direcção Regional de Agricultura e Desenvolvimento Rural - DRADR, da Secretaria Regional do Ambiente e dos Recursos Naturais, da Região Autónoma da Madeira
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária Eça de Queirós
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola ES/3 de Adolfo Portela
Junta de Freguesia de Romeira
Ministério da Defesa Nacional - Exército - Comando das Tropas Aerotransportadas - Área Militar de São Jacinto - 2.º Batalhão de Infantaria Pára-Quedista
Ministérios da Saúde e da Educação
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Parede, Cascais
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Centro da Área Educativa do Baixo Alentejo e Alentejo Litoral
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Celorico da Beira
Associação de Pais e Encarregados de Educação da Escola Básica do 1.º Ciclo e Jardim-de-Infância de Arentim
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios da Economia, da Inovação e do Desenvolvimento, das Obras Públicas, Transportes e Comunicações, do Ambiente e do Ordenamento do Território e da Educação
Ministério da Defesa Nacional - Marinha - Comando Naval
Tribunal da Comarca de Mira
AUREN - Associação Cultural
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola EB n.º 1 do 1.º Ciclo de Caneças
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas D. Francisco Manuel de Melo
Negócios Estrangeiros e Trabalho, Solidariedade e Segurança Social - Gabinetes da Ministra do Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e da Secretária de Estado dos Assuntos Europeus
Finanças e Justiça - Gabinetes das Secretárias de Estado da Administração e do Emprego Público e Adjunta e da Justiça
Minístério do Fomento - Direcção Geral do Comércio e Indústria - Repartição do Trabalho Industrial
AssociaSão Julião
Municípios da Covilhã e do Fundão
Junta de Freguesia de Bragança (Sé)
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Álvaro Velho, Barreiro
OVARSUMOS - Distribuição de Bebidas, Lda.
Finanças e Cultura - Gabinete do Secretário de Estado do Tesouro e Gabinete da Secretária de Estado da Cultura
Ministério das Finanças - Inspecção do Comércio de Câmbios
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Rates, Póvoa de Varzim
Ministério da Educação e Ciência - Gabinete do Secretário de Estado do Ensino Superior
Ministério da Educação e Ciência e Município de Chamusca
Vidago, Melgaço &amp
Freguesia de Planalto de Monforte (União das Freguesias de Oucidres e Bobadela)
Freguesia de Évora Monte (Santa Maria)
Ministério da Administração Interna - Secretariado Técnico dos Assuntos Políticos e Eleitorais
Região Autónoma dos Açores - Presidência do Governo - Direcção Regional da Cultura
O ITD - Instituto Transatlântico Democrático
S.D.M.S.A.- Sociedade de Desenvolvimento Municipal da Ilha de Santa Maria, E. E. M.
Barclays Bank PLC
Presidência do Conselho de Ministros, e Ministérios da Economia, da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas e da Saúde
Finanças - Gabinetes dos Secretários de Estado do Orçamento e do Tesouro
Ministério da Marinha - Serviço Meteorológico
Ministério da Agricultura, Desenvolvimento Rural e Pescas - Instituto Nacional de Investigação Agrária e das Pescas - Direcção de Serviços de Gestão e Administração
A Estrela - Associação Humanitária de Apoio a Crianças e Idosos em Risco
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3 de Rio Caldo
Finanças, Adjunto e Economia, Trabalho, Solidariedade e Segurança Social, Infraestruturas e Habitação, Ambiente e Transição Energética e Mar - Gabinetes dos Ministros das Finanças, Adjunto e da Economia, das Infraestruturas e da Habitação e do Ambiente e da Transição Energética, da Ministra do Mar e do Secretário de Estado do Emprego
Ministerio do Fomento - Direcção Geral do Commercio e Industria - Repartição da Propriedade Industrial - 2.ª Secção
Junta de Freguesia de Rio de Moinhos
Ministério das Cidades, Administração Local, Habitação e Desenvolvimento Regional - Comissão de Coordenação e Desenvolvimento Regional do Algarve
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios da Justiça e da Economia e da Inovação
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Básica Terras do Ave, Vila Nova de Famalicão
MCTES - UC - Serviços Acção Social da Universidade de Coimbra
Trigo Rei - Comércio de Pão e Pastelaria, Lda.
Monarch Aircraft Engineering Limited Sucursal em Portugal
Construções Pleia Rústica, Lda.
Junta de Freguesia de Calheta
MUNICÍPIO DE ABRANTES
Ex-Ministério da Habitação, Obras Públicas e Transportes - 12.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
Ministério da Educação e Ciência e Município de Oliveira do Bairro
Ministério da Defesa Nacional - Direcção-Geral de Armamento e Infra-Estruturas de Defesa
Ministério da Educação e Município de Tarouca
Freguesia de São Teotónio
Câmara Municipal de Mesão Frio
Ministério da Defesa Nacional - Exército - Comando da Logística - Direcção dos Serviços de Material
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério da Agricultura, Comércio e Pescas
Ministérios da Indústria e Tecnologia e da Agricultura e Pescas
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola EB 2, 3 de Carteado Mena
Freguesia de São Sebastião da Giesteira
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária Alfredo da Silva
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária Professor Reynaldo dos Santos
ABOMARÃO - Associação de Freguesias da Aboboreira e Marão
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Águeda
União das Freguesias de Bustos, Troviscal e Mamarrosa
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Rosa Ramalho
Junta de Freguesia de Meca
SECRETÁRIO DE ESTADO DOS ENSINOS BÁSICO E SECUNDÁRIO-MINISTÉRIO DA EDUCAÇÃO
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento Vertical de Escolas José Afonso - Alhos Vedros
Ministério das Colónias - Direcção Geral do Fomento
Ministério da Marinha - 2.ª Direcção Geral
Finanças, Planeamento e das Infraestruturas, Agricultura, Florestas e Desenvolvimento Rural e Mar
Presidência e da Modernização Administrativa e Finanças
Serviço de Aprovisionamento da Câmara Municipal de Alcácer do Sal
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas "Brás Garcia de Mascarenhas"
Ministérios da Saúde e da Educação e Ciência - Gabinetes do Secretário de Estado Adjunto do Ministro da Saúde e da Secretária de Estado da Ciência
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Sul de Macedo de Cavaleiros
Iesf - Instituto de Estudos Superiores de Fafe, L.da
Ministério do Ambiente, do Ordenamento do Território e do - Desenvolvimento Regional - Instituto da Água, I.P. - INAG I.P.
Ministério das Finanças - Direcção Geral das Contribuìções e Impostos - 1.ª Repartição Central
Freguesia de Sobrado
Finanças e Educação - Gabinetes do Secretário de Estado do Orçamento e da Secretária de Estado da Educação
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica do 2.º e 3.º Ciclos Manuel de Figueiredo
 Roldão, L.da
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Cascais
CIRA - Comunidade Intermunicipal da Região de Aveiro - Baixo Vouga
Grupo de Pauliteiros de Sendim
Secretaria Geral do Ministério da Educação
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Visconde de Chanceleiros, Alenquer
Ministério da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas - Gabinete de Planeamento e Política Agro-Alimentar - Direcção de Serviços de Gestão e Administração
Ministérios da Economia e do Emprego e da Educação e Ciência - Gabinetes dos Secretários de Estado do Emprego, do Ensino e da Administração Escolar e do Ensino Básico e Secundário
Associação de Pais da Escola Básica 1.º Ciclo da Quinta do Alçada
Município de Vale de Cambra
Ministérios do Ambiente, do Ordenamento do Território e do Desenvolvimento Regional e do Trabalho e da Solidariedade Social
Junta de Freguesia de São Cristóvão
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Futebol Clube de Lagares
Tribunal de Contas - Secção Regional da Madeira - Contadoria-Geral
Tribunal da Comarca de Peniche
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças e do Plano e da Saúde
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola EB 2/3 de Soares dos Reis
Ministérios dos Negócios Estrangeiros, da Economia e da Inovação, do Trabalho e da Solidariedade Social e da Cultura
Associação Humanitária dos Bombeiros Voluntários de Castelo de Paiva
Freguesia de Cinco Vilas
Ministério da Educação e Município de Avis
SPMS - Serviços Partilhados do Ministério da Saúde, E. P. E.
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município do Barreiro
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento Vertical de Escolas de Lobão
Salsa e Coentros - Comércio de Produtos Alimentares e Refeições Confeccionadas, Lda.
Águas do Algarve, S.A.
Junta de Freguesia de Este (São Pedro)
Ministério do Interior - Serviços Sociais da Polícia de Segurança Pública
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Associação de Empresas de Ginásios e Academias de Portugal
Junta de Freguesia de São Salvador da Aramenha
Economia e Transição Digital
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária de Ermesinde
Luís Filipe L. S. Gomes - Sociedade de Despacho Aduaneiro, Lda.
Junta de Freguesia de Espite
Ministérios da Agricultura, da Saúde, do Ambiente e Recursos Naturais e do Mar
Negócios Estrangeiros e Economia e Mar - Gabinetes dos Secretários de Estado dos Negócios Estrangeiros e Cooperação e do Turismo, Comércio e Serviços
Ministérios da Agricultura, da Saúde, do Comércio e Turismo e do Mar
Valorsul, S.A
B Center - Produtos de Jardim, S. A.
Finanças, Educação, Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e Saúde - Gabinetes dos Ministros das Finanças, da Educação e do Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e da Ministra da Saúde
Associação dos Estados Gerais dos Estudantes da Europa - Lisboa
Centro Social e Paroquial de Forninhos
7.º Juízo Cível do Tribunal da Comarca de Lisboa
Associação Humanitária dos Bombeiros Voluntários do Vale de Besteiros
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento Vale do Sorraia
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Carolina Michäelis
Casas Adriano Astromil Clube
Ministério da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas - Direcção-Geral de Pescas e Aquicultura
Região Autónoma dos Açores - Secretaria Regional da Educação e Cultura - Direcção Regional de Administração Escolar
Finanças e Educação - Gabinete da Secretária de Estado do Orçamento e Gabinete do Secretário de Estado da Educação
Ministério das Finanças - Secretaria de Estado do Tesouro - Direcção dos Serviços da Junta do Crédito Público
INSTITUTO DO CINEMA AUDIOVISUAL E MULTIMÉDIA-MINISTÉRIO DA CULTURA
Freguesia de Carregado
Comissão de Melhoramentos de Malaqueijo
Freguesia de Perelhal
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola E. B. 2, 3 de Gomes Eanes de Azurara
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária/3 de Santa Maria do Olival
Banco Rural Europa, S. A.
Ministérios das Finanças, do Equipamento Social, da Ciência e da Tecnologia e da Reforma do Estado e da Administração Pública
Município de Fafe
3.º Juízo do Tribunal da Comarca da Marinha Grande
Clube de Golfe da Penina
Ministério das Finanças e do Plano - Secretaria de Estado do Orçamento - Direcção-Geral da Contabilidade Pública - Direcção dos Serviços Gerais do Orçamento
Trabalho, Solidariedade e Segurança Social - Gabinete da Secretária de Estado da Ação Social
Ministérios das Finanças e da Economia - Gabinetes dos Secretários de Estado Adjunto e do Orçamento e da Inovação, Investimento e Competitividade
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Alentejo e Agrupamento de Escolas n.º 1 de Serpa
Gaia Kayak Clube
GABINETE DE MACAU-PRESIDÊNCIA DO CONSELHO DE MINISTROS
Junta de Freguesia de Ramires
SECRETÁRIO DE ESTADO DO DESENVOLVIMENTO REGIONAL-MINISTÉRIO DO EQUIPAMENTO PLANEAMENTO E ADMINISTRAÇÃO DO TERRITÓRIO
Presidência do Conselho de Ministros - Gabinete do Ministro sem Pasta
Junta de Freguesia de Sebadelhe da Serra
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Centro - Conservatório de Música de Coimbra
SECRETÁRIO DE ESTADO ADJUNTO-MINISTRO DA AGRICULTURA PESCAS E FLORESTAS
CANALIZLORD - Instalações de Canalizações, Lda.
Freguesia de Beja (São João Baptista)
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola dos 2.º e 3.º Ciclos do Ensino Básico de Grão Vasco
MAI - Ministério da Administração Interna
ANPC - Autoridade Nacional de Protecção Civil
Administração Regional de Saúde do Norte - Direcção-Geral da Saúde - Hospital do Espírito Santo - Évora
Ministérios da Economia, das Corporações e Previdência Social e da Saúde e Assistência
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária Dom Manuel Martins
União das Freguesias de Campelo e Ovil
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças e do Plano, da Administração Interna e dos Negócios Estrangeiros
Unidade Local de Saúde do Nordeste, E. P. E.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento Vertical de Escolas de Aguada de Cima
Junta de Freguesia de Castelejo
Ministério do Ultramar - Junta de Investigações do Ultramar - Comissão Executiva - Centro de Biologia Aquática Tropical
Ministério da Economia e da Inovação - Direcção-Geral de Energia e Geologia - Direcção de Serviços de Electricidade
Região Autónoma da Madeira, Secretaria Regional do Equipamento Social (Direcção Regional de Infra-Estruturas e Equipamento)
VET'S - Clube de Veteranos de Badminton
Finanças e Educação - Gabinetes do Ministro de Estado e das Finanças e da Secretária de Estado da Educação
Freguesia de Vale do Côa
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Escola Secundária João de Deus
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Alvalade
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas D. António Ataíde
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Luís de Sttau Monteiro, Loures
Ministério do Trabalho - Instituto de Seguros Sociais Obrigatórios e de Previdência Geral - Direcção dos Serviços de Seguros Industriais
Ministério das Obras Públicas - Junta Autónoma de Estradas - Repartição dos Serviços Administrativos - Secção de Expediente e Pessoal
Ambiente e Transição Energética - Gabinete da Secretária de Estado do Ordenamento do Território e da Conservação da Natureza
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária Dr. Manuel Fernandes
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento Vertical de Escolas Rainha Santa Isabel - Carreira
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Mealhada
Transportes Alcino &amp
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Vila de Rei
Ordem dos Técnicos Oficiais de Contas
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola S/3 Soares Basto
Ministério da Administração Interna - Governo Civil de Bragança
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo e Agrupamento de Escolas de Vila Viçosa
Ministério do Ultramar - Junta de Investigações do Ultramar - Comissão Executiva - Missão Organizadora do Museu do Ultramar
Negócios Estrangeiros - Estrutura de Missão para a Presidência Portuguesa do Conselho da União Europeia em 2021
PRESIDÊNCIA DO GOVERNO PROVISÓRIO DA REPÚBLICA
Gabinete do Ministro da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Gualdim Pais
Ministérios da Agricultura, da Indústria e Energia e do Ambiente e Recursos Naturais
Casfig, E. M. - Coordenação de Âmbito Social e Financeiro das Habitações Sociais de Guimarães
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Reguengos de Monsaraz
FRIDUNAS - Fabrico e Comércio de Equipamentos Industriais, Lda.
Hospital de Nossa Senhora do Rosário, E. P. E.
Conselho da Revolução - Superintendência dos Serviços Financeiros - Estado-Maior da Armada
D AU - Sociedade de Projectos de Arquitectura e Urbanismo, Lda.
Municipio de Palmela
Ministério dos Negócios Estrangeiros - Instituto para a Cooperação Económica
União das Freguesias de Vila Nova de S. Bento e Vale de Vargo
Associação de Pais da Escola EB1 e Jardim-de-Infância de Paradela
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Aurélia de Sousa, Porto
Construção Pública, E. P. E.
ECLIPSET - Instalação e Comércio de Equipamentos Industriais, L.da
Ministérios das Finanças, da Defesa Nacional e da Administração Interna - Gabinetes da Ministra de Estado e das Finanças e dos Ministros da Defesa Nacional e da Administração Interna
Ministério da Marinha - Intendência de Marinha - Repartição dos Departamentos Marítimos - Secção do Pessoal
Associação Recreativa e Cultural do Bairro do Valongo
NERCAB - Associação Empresarial da Região de Castelo Branco
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de São Bruno
Ministério da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas - Direcção-Geral dos Recursos Florestais - Circunscrição  Florestal do Centro
VIPINE - Representações e Distribuição de Vinhos, L.da
Comunidade Intermunicipal da Região Dão Lafões
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Dr. Machado de Matos, Felgueiras
IFAPES - Associação para a Promoção da Educação e da Cultura
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Ribeirão
LTAF - Sociedade de Construção Civil, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3 de Rio Tinto n.º 2
Hospital de Faro, E.P.E.
HF
Ministério da Educação - Direcção-Geral de Inovação e de Desenvolvimento Curricular
Varela &amp
PEVB - Parque Eólico de Vila do Bispo, L.da
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Monte da Ola
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico de S. Pedro
Ministério da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas - Direcção Regional de Agricultura de Entre Douro e Minho
Lacticínios Santos Costa, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica 2, 3 General Humberto Delgado
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Canedo, Santa Maria da Feira
Freguesia de Ramada
Benedita Sport Club Natação
Banco de Investimento Global, S. A.
Ministérios do Interior e do Ultramar
Ministério do Exército - 2.ª Direcção-Geral
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas José Estêvão
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento de Escolas Rio Arade
FARSANA PORTUGAL - Comércio e Indústria, S. A.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico do Fundão
Câmara Municipal de Mirando do Douro
Comissao de Melhoramentos de Vilamar
Justiça e Modernização do Estado e da Administração Pública - Gabinetes das Ministras da Justiça e da Modernização do Estado e da Administração Pública
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de São Bruno, Oeiras
SECRETARIO DE ESTADO ADJUNTO-MINISTRO DA SAÚDE
Finanças e Administração Interna - Gabinetes dos Secretários de Estado do Orçamento e da Administração Interna
DIRECÇÃO-GERAL DA CONTABILIDADE PÚBLICA-SECRETÁRIO DE ESTADO DO ORÇAMENTO
SECRETARIA GERAL-MINISTÉRIO DA CULTURA
Ministério da Agricultura - Secretaria Geral
Junta de Freguesia de Pópulo
DIRECÇÃO-GERAL DE VETERINÁRIA-MINISTÉRIO DA AGRICULTURA DESENVOLVIMENTO RURAL E PESCAS
Associação de Desenvolvimento Rural de Várzea de Calde
Associação Sines Solidária
Associação Informática da Região Centro
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Palmela
Ministério da Cultura - Instituto de Gestão do Património Arquitectónico e Arqueológico, I. P. - Departamento de Gestão
Luságua - Gestão de Águas, S. A.
SECRETÁRIO DE ESTADO ADJUNTO DO PRIMEIRO-MINISTRO-PRESIDÊNCIA DO CONSELHO DE MINISTROS
Freguesia de Ilha
Finanças e Defesa Nacional
Presidência do Conselho - Centro de Estudos de Planeamento
Botas - Supermercado, Lda.
Ministério da Saúde - Administração Regional de Saúde do Alentejo, I. P. - Sub-Região de Saúde de Beja
Serviços Municipalizados da Câmara Municipal de Portalegre
Assembleia Municipal de Ponte de Sor
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento Horizontal de Escolas de Vagos Sul
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária com 3.º Ciclo Dr. António Carvalho Figueiredo
DIRECÇÃO-GERAL DE ENERGIA E GEOLOGIA - MINISTÉRIO DA ECONOMIA E DO EMPREGO
Oporto Boeira Garden Hotel, L.da
Ministérios do Planeamento e da Administração do Território e do Emprego e da Segurança Social
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Núcleo de Desportos Motorizados de Leiria
Ministério da Economia - Direção-Geral das Atividades Económicas
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Marrazes
Freguesia de Quinta do Conde
1.ª Vara de Competência Mista do Tribunal de Família e Menores e de Comarca de Loures
1.º Juízo Cível do Tribunal da Comarca de Guimarães
Direcção Regional de Agricultura e Pescas de Lisboa e Vale do Tejo
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Emídio Navarro, Almada
Ministério do Mar - Secretaria de Estado da Marinha Mercante
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2,3 de Castelo de Paiva
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças e do Plano e dos Assuntos Sociais - Secretarias de Estado da Reforma Administrativa, do Orçamento e da Segurança Social
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária D. Afonso Henriques
Águas do Porto, Empresa Municiapal
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento das Escolas da Sede de Paços de Ferreira
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas de Sendim
Ministério da Economia - Direcção Geral dos Serviços Agrícolas - Repartição de Serviços Administrativos
Associação Comunitária de Reformados Pensionistas e Idosos de Sacavém
Municipio de Carregal do Sal
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Futebol Clube de Bias
EURORREMAL - Representações e Comércio, Lda.
Agrupamento de Escolas José Régio, Portalegre
Clube de Snowboard
WEMOB, E. M., S. A.
Associação de Municípios do Norte Alentejano - AMNA
Negócios Estrangeiros, Finanças, Administração Interna, Adjunto e Economia, Cultura, Ciência, Tecnologia e Ensino Superior, Educação, Saúde, Agricultura, Florestas e Desenvolvimento Rural e Mar - Gabinetes dos Ministros dos Negócios Estrangeiros e das Finanças, da Ministra da Cultura, do Ministro da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior, da Ministra da Saúde, do Ministro da Agricultura, Florestas e Desenvolvimento Rural, da Ministra do Mar, do Secretário de Estado das Autarquias Locais, da Secretária de Estado do Turismo e do Secretário de Estado da Educação
Ministérios das Finanças e da Economia - Gabinetes dos Secretários de Estado das Finanças e da Inovação, Investimento e Competitividade
Ministérios do Planeamento e da Reforma do Estado e da Administração Pública - Direcção Regional de Agricultura do Ribatejo e Oeste
Serviços de Ação Social da Universidade do Minho
Santa Casa da Misericórdia de Avis
Ministério do Ambiente e do Ordenamento do Território
Ministérios do Comércio e Turismo e da Indústria e Energia
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Monforte
Autoridade Antidopagem de Portugal
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas Públicas do Concelho de Proença-a-Nova
Ministérios da Administração Interna, da Justiça, das Finanças e do Trabalho
Agricultura, Florestas e Desenvolvimento Rural e Mar - Direção Regional de Agricultura e Pescas do Algarve
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Braga Oeste
Paulo Teixeira &amp
Associação de Solidariedade Social - Criar Futuro
Ministério da Justiça - Gabinete da Ministra
Corane - Associação de Desenvolvimento dos Concelhos da Raia Nordestina
Ministério do Fomento - 8.ª Repartição da Direcção Geral da Contabilidade Publica
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Profissional de Agricultura e Desenvolvimento Rural de Cister, Alcobaça
TRANSIFOZ - Logística e Serviços, Lda.
INSPECÇÃO-GERAL DAS OBRAS PÚBLICAS TRANSPORTES E COMUNICAÇÕES–MINISTÉRIO DAS OBRAS PÚBLICAS TRANSPORTES E COMUNICAÇÕES
Educação e Autarquias Locais - Gabinete da Secretária de Estado Adjunta e da Educação e Município de Aveiro
Ministério da Defesa Nacional - Marinha - Comissão Cultural de Marinha
Finanças, Economia e Ambiente - Gabinetes dos Secretários de Estado dos Assuntos Fiscais, Adjunto e do Comércio e do Ambiente
Universidade Lusófona do Porto
Centro Social Padre Tomás D'Aquino Vaz Azevedo
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Arganil
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Valadares
FATUIL - Fábrica de Tubos e Equipamentos Hidráulicos, Lda.
Fundação Centro Cultural de Belém
Associação de Encarregados de Educação e Amigos das Escolas de Soutelo
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Ferreira de Castro, Sintra
Secretaria de Estado do Interior - Direcção Geral de Assistência Pública
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Profissional Agrícola do Rodo
3.º Juízo Criminal do Tribunal de Família e Menores e da Comarca Loures
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério das Finanças - Gabinetes dos Secretários de Estado da Administração Local e Adjunto e do Orçamento e da Secretária de Estado do Tesouro
Ministério da Agricultura, Comércio e Pescas - Secretaria de Estado das Pescas
Município de Vila Nova de Famalicão
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola E. B. 2, 3 de D. João II
Ministérios da Reforma Administrativa e do Trabalho
Saúde - Secretaria-Geral
Ministérios da Saúde e da Solidariedade e Segurança Social
Ministério do Interior - Conselho de Administração de Jogos
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas Brás Garcia de Mascarenhas
Irmandade de Santa Casa da Misericórdia da Bismula
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária de Pinhal do Rei
EGEAC - Empresa de Gestão de Equipamentos e Animação Cultural, E. M., S. A.
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Vale de Ovil, Baião
Ictus - Indústria e Comércio Têxtil, Lda.
CULTARTIS - Associação para a Cultura das Artes
Conselho da Revolução e Ministério da Coordenação Interterritorial
Finanças, Modernização do Estado e da Administração Pública e Planeamento - Gabinetes do Ministro de Estado e das Finanças, da Ministra da Modernização do Estado e da Administração Pública e do Ministro do Planeamento
Ministério da Agricultura, do Mar, do Ambiente e do Ordenamento do Território - Administração da Região Hidrográfica do Centro, I. P.
Instituto de Gestão Financeira da Educação, I. P.
João Paulo Silva - Construções, Lda.
DIVERMÓVEL - Indústria de Mobiliário, Lda.
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Campo Aberto, Póvoa do Varzim
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento de Escolas n.º 1 de Portalegre
Ministérios da Indústria e Comércio e das Obras Públicas, Transportes e Comunicações
Ministério da Ciência, Inovação e Ensino Superior - Instituto de Investigação Científica Tropical
Junta de Freguesia de Leça do Balio
Turismo do Douro
Freguesia de São Roque do Faial
Hospital Distrital de Santarém, S. A
Freguesia da Buraca
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola E. B. 2,3/S Dr. Daniel de Matos
Lipor-Serviço Int. Gestão Resíduos Porto
Bastos &amp
Ministério da Economia - Região de Turismo do Alto Minho (Costa Verde)
- Ministério do Ambiente, do Ordenamento do Território e do Desenvolvimento Regional - Instituto da Conservação da Natureza e da Biodiversidade, I. P. - Departamento de Gestão de Áreas Classificadas - Norte/Parque Nacional da Peneda-Gerês
Junta de Freguesia de Vila Nova da Telha
Ministério da Agricultura, Desenvolvimento Rural e Pescas - Direcção Regional de Agricultura de Entre Douro e Minho e Instituto Nacional de Investigação Agrária e das Pescas
Freguesia de Biscoitos
Comunidade Intermunicipal das Terras de Trás-os-Montes
Ministério da Defesa Nacional - Marinha - Superintendência dos Serviços do Pessoal - Direcção do Serviço de Saúde -  Hospital da Marinha
SUCABIL - Sucatas e Bidões, Lda.
COZIDEIA - Comércio Electrodomésticos e Mobiliário de Cozinha, Lda.
Ministério do Interíor - Direcção Geral de Administração Política e Civil
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária de José Afonso
Freguesia de Cardielos
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento Vertical de Escolas D. João I
INDUSTRIALPELE - Calçado, Exportação, Lda.
ENERTERM - Consultadoria, Projectos e Instalações Termoenergéticas, Lda.
Tribunal da Comarca de Vila Nova da Cerveira
Escola Profissional Agrícola Quinta da Lageosa
Centro Social Paroquial de Recarei
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento de Escolas de Nisa
Ministério das Cidades, Administração Local, Habitação e Desenvolvimento Regional - Centro de Estudos e Formação Autárquica
Associação de Pais e Encarregados de Educação dos Alunos da EB1/JI do Lagarteiro
Secretaria de Estado da Instrução Pública - Repartição de Sanidade Escolar
Ministério da Administração Interna - 3.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
Ministério das Colónias
Junta de Freguesia de Duas Igrejas
Serviços Municipalizados de Água e Saneamento da Câmara Municipal de Cascais
Ministério da Marinha - Direcção Geral da Marinha - Direcção da Marinha Mercante - 2.ª Repartição - 1.ª Secção
Finanças - Comissão de Normalização Contabilística
Federação Portuguesa dos Centros de Preparação para o Matrimónio
Junta de Freguesia de Padronelo
Ministério da Administração Interna e da Indústria e Energia
Freguesia de Nossa Senhora da Tourega
Ministério da Saúde - Administração Regional de Saúde do Alentejo
Município de Felgueiras
MOBI.E, S. A.
Associação de Caçadores Diana
Magali &amp
Associação de Pais e Encarregados de Educação da Escola Secundária com 3.º Ciclo de Azambuja
CEARTE - Centro de Formação profissional do Artesanato
Grupo de Folclore Terras de Arões Cultura e Recreio
CONDEL - Serviços Técnicos Contabilidade, Lda.
Associação Centro Social do São Pedro
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Nelas
Frente MarFunchal - Gestão e Exploração de Espaços Públicos, E. E. M.
Escola Superior de Educação Jean Piaget (Almada)
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Massamá, Sintra
Serviços Municipalizados de Água, Electricidade e Saneamento da Câmara Municipal de Santo Tirso.
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças e do Plano, do Comércio e Turismo e dos Transportes e Comunicações
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 1, 2, 3 de Arnoso de Santa Maria
Região Autónoma dos Açores - Governo Regional - Secretaria Regional da Juventude, Emprego, Comércio, Indústria e Energia
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Cabeceiras de Basto
Secretaria-Geral do Ministério da Solidariedade e da Segurança Social
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas do Maxial
Serviços Municipalizados de Água e Saneamento da Câmara Municipal de Esposende
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical Júlio Dinis
Instituto Politécnico de Lisboa e Instituto Politécnico da Saúde de Lisboa
Presidência do Conselho de Ministros, Defesa Nacional, Economia e Mar, Cultura, Ambiente e Ação Climática e Coesão Territorial - Gabinetes dos Secretários de Estado da Digitalização e da Modernização Administrativa, da Defesa Nacional e do Mar, da Secretária de Estado da Cultura e dos Secretários de Estado da Conservação da Natureza e Florestas e da Administração Local e Ordenamento do Território
Freguesia de Areeiro
AGÊNCIA PARA A PREVENÇÃO DE INCÊNDIOS FLORESTAIS-MINISTÉRIO DA AGRICULTURA DO DESENVOLVIMENTO RURAL E DAS PESCAS
LUSA-AGÊNCIA DE NOTÍCIAS DE PORTUGAL
Junta de Freguesia do Pragal
Ministério da Segurança Social e do Trabalho - Instituto de Solidariedade e Segurança Social - Centro Distrital de Solidariedade e Segurança Social de Vila Real
Região Autónoma dos Açores - Secretaria Regional da Saúde - Centro de Saúde de Santa Cruz das Flores
Associação de Municípios para a Gestão Sustentável de Resíduos do Grande Porto - LIPOR
Ministérios da Defesa Nacional, das Finanças e dos Negócios Estrangeiros
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento Vertical de Pias
Ministério da Educação e Município da Amadora
Ministério da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas - Direcção Regional de Agricultura e Pescas do Alentejo - Direcção de Serviços de Apoio e Gestão de Recursos
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas António Sena Faria de Vasconcelos
J. Amável - Comércio de Ferramentas, Unipessoal, Lda.
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério da Administração Interna
Ministérios das Obras Públicas e Comunicações, das Colónias e da Economia
Unidade Local de Saúde de Entre o Douro e Vouga, E. P. E.
Ministério da Segurança Social e do Trabalho - Departamento para os Assuntos Europeus e Relações Internacionais
Ministério da Economia - Direcção-Geral dos Serviços Florestais e Aquícolas - 2.ª Repartição (Técnica)
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico Pedro Nunes
Junta de Freguesia de Barbacena
Freguesia de Bragado
Varzim Sol - Turismo, Jogo e Animação, S. A.
Ministério da Agricultura, Florestas e Alimentação - Secretaria de Estado da Agricultura
Centro Social e Paroquial de Polvoreira
Centro Social de São Miguel de Nogueira da Montanha
Secretaria de Estado das Finanças - Direcção Geral da Fazenda Pública
Ministérios das Finanças e da Administração Pública, da Defesa Nacional e da Educação
Unidade Local de Saúde de Gaia/Espinho, E. P. E.
Freguesia de São Julião
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas de Azambuja com Jardim-de-Infância
Ministério dos Negócios Estrangeiros - Secretaria de Estado da Emigração e Comunidades Portuguesas - Instituto de Apoio à Emigração e às Comunidades Portuguesas
Freguesia de Mateus
Finanças e Administração Interna - Gabinetes das Secretárias de Estado do Orçamento e da Administração Interna
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Terras de Larus
Unidade Local de Saúde do Litoral Alentejano, E. P. E.
Ministérios da Agricultura, Comércio e Pescas e da Habitação, Obras Públicas e Transportes - Secretarias de Estado do Comércio e dos Transportes Interiores
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola E. B. I./JI de Barrancos
Freguesia de São Salvador e Santa Maria
PROMOPLUS - Marketing e Merchandising, Lda.
Administração Interna e Planeamento e das Infraestruturas
Freguesia de Oiã
Adjunto
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Gonçalo Nunes, Barcelos
Junta de Freguesia de Maceira
Ministério do Interior - Direcção Geral dos Hospitais Civis de Lisboa
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Associação Mover Viseu
Negócios Estrangeiros e Finanças - Gabinetes do Ministro dos Negócios Estrangeiros e da Secretária de Estado do Orçamento
Ministérios das Finanças e da Administração Pública, das Obras Públicas, Transportes e Comunicações e do Trabalho e da Solidariedade Social
Freguesia de Santiago dos Velhos
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento Vertical de Escolas da Costa de Caparica
Ministério das Finanças e do Plano - Direcção-Geral da Contabilidade Pública - 2.ª Delegação
Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social - Instituto de Gestão Financeira da Segurança Social, I. P. - Departamento de Apoio Técnico
Ministérios do Trabalho e da Habitação, Obras Públicas e Transportes
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária Marques de Castilho
Tribunal de Execução das Penas do Porto
VRSA - SOCIEDADE DE GESTÃO URBANA, EM S.A.
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária Filipa de Vilhena
Ministérios da Economia e das Corporações e Previdência Social
Câmara Municipal de Paços de Ferreira
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Algarve - Escola Secundária de Pinheiro e Rosa
E. M. P. - Escola de Moda do Porto, L.da
Escola das Virtudes - Cooperativa de Ensino Polivalente Artístico, C. R. L.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3 de Moimenta da Beira
Ministério da Educação e Ciência e Município de Faro
Associação Humanitária dos Bombeiros Voluntários do Concelho de Sátão
OUVÊ - Associação Cultural para o Desenvolvimento da Arte Audiovisual e Avançada em Lisboa
Centro Social de Mata de Lobos
Ministério do Equipamento Social - Gabinete da Secretária de Estado da Habitação
Presidência do Conselho de Ministros - Gabinete da Secretária de Estado Adjunta do Primeiro-Ministro
Ministério do Interior - 3.ª Direcção Geral da Contabilidade Pública
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Básica do 1.º, 2.º e 3.º Ciclos de Loureiro
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária de D. Dinis
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3/Sec. de Vila Nova de Cerveira
Ministério das Finanças - Direcções-Gerais da Administração Pública e dos Assuntos Europeus e Relações Internacionais
Junta de Freguesia de Porches
Centro Social Santa Eufémia
Ministério da Educação e Município de Vale de Cambra
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças e do Plano, do Trabalho e Segurança Social e da Saúde
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas 4 de Outubro
Município de Bragança.
Gira Sol Azul - Associação para a Promoção da Educação Artística
Ministério da Educação e Ciência - Direcção-Geral de Inovação e de Desenvolvimento Curricular
1.º Juízo do Tribunal da Comarca de Lousada
Junta de Freguesia de Jazente
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Melgaço
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária de Mirandela
Associação de Beneficiários do Divor
Região Autónoma da Madeira - Secretaria Regional dos Assuntos Sociais - Centro de Segurança Social da Madeira
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Joane-Mogege
Centro Social Paroquial de São João Batista de Espite
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento Vertical de Escolas Dr. António Augusto Louro
Pegop - Energia Eléctrica, SA
Alen XXI - Associação do Meio Rural e Urbano
Presidência do Conselho de Ministros e Finanças - Gabinetes dos Secretários de Estado da Presidência do Conselho de Ministros e do Orçamento
SECRETARIA GERAL-MINISTÉRIO DA ECONOMIA
Ministério da Marinha - Superintendência dos Serviços do Pessoal
3.º Juízo do Tribunal da Comarca de Torres Novas
Assembleia da República - Inquérito Parlamentar sobre a Situação da Companhia Portuguesa dos Caminhos De Ferro, C. P.
DIRECÇÃO-GERAL DE INFORMÁTICA E APOIO AOS SERVIÇOS TRIBUTÁRIOS E ADUANEIROS-MINISTÉRIO DAS FINANÇAS
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Albergaria-a-Velha
Tribunal da Comarca de São Vicente
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Lousada Norte
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Cabeceiras de Basto
SUBSECRETÁRIO DE ESTADO ADJUNTO-MINISTRO DA EDUCAÇÃO
Ministério da Defesa Nacional - Exército - Comando da Logística
INESC - Microsistemas e Nanotecnologias - Instituto de Engenharia de Sistemas e Computadores para os Microsistemas e as Nanotecnologias
Ministério do Trabalho - Direcção Geral do Trabalho - Repartição de Defesa do Trabalho
União das Freguesias de Durrães e Tregosa
Ministério das Obras Públicas, Transportes e Comunicações - 13.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária Dr. João Araújo Correia
Hospital de Santa Marta, S. A.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento Vertical de Escolas e Jardins-de-Infância de Santa Catarina da Serra
Ministério do Ambiente, do Ordenamento do Território e do Desenvolvimento Regional - Comissão de Coordenação e Desenvolvimento Regional do Centro - Direcção de Serviços de Comunicação e Gestão Administrativa e Financeira
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças e da Administração Pública e da Educação
Ministério da Reforma do Estado e da Administração Pública e Instituto Politécnico de Lisboa
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Arga e Lima, Viana do Castelo
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento Vertical de Escolas de Pedras Salgadas
 Tomaz - Produtos Alimentares, Lda.
Ministério da Justiça - Direcção Geral da Justiça - 2.ª Repartição
Freguesia de Balugães
Escola Superior de Educação de Santa Maria
Centro de Assistência Paroquial de S. Pedro de Alvega
Ministério do Equipamento Social - Comissão de Planeamento do Transporte Aéreo de Emergência
Junta de Freguesia de Codeceda
Ministério da Agricultura, Comércio e Pescas - Secretarias de Estado do Comércio e das Pescas
Marmelete Aventura Clube
Junta de Freguesia de Trinta
Ministério da Justiça - Conselho dos Oficiais de Justiça
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Conde de Ourém, Ourém
1.º Juízo de Competência Especializada Cível do Tribunal da Comarca de Leiria
Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social - Instituto da Segurança Social, I. P. - Centro Distrital de  Solidariedade e Segurança Social de Coimbra
Ministério da Educação - Inspecção-Geral da Educação - Delegação Regional do Norte
Tagusvalley - Associação para a Promoção e Desenvolvimento do Tecnopolo do Vale do Tejo
Ministério da Defesa Nacional e dos Assuntos do Mar - Força Aérea - Comando de Pessoal da Força Aérea - Direcção de Pessoal
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças e da Solidariedade e Segurança Social
Ministérios dos Negócios Estrangeiros e da Agricultura e do Mar - Gabinetes do Ministro de Estado e dos Negócios Estrangeiros e da Ministra da Agricultura e do Mar
Junta de Freguesia de Nespereira
Freguesia de Valhelhas
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária do Cartaxo
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Fernando Pessoa, Lisboa
Ministérios das Finanças e da Economia - Secretarias de Estado da Agricultura e da Indústria
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária João de Barros
SETULPEÇAS - Peças Auto, L.da
Ministérios da Economia e do Emprego e da Agricultura, do Mar, do Ambiente e do Ordenamento do Território - Gabinetes dos Secretários de Estado do Empreendedorismo, Competitividade e Inovação e do Ambiente e do Ordenamento do Território
Cem Ideias - Artigos e Decoração e Mobiliário, L.da
Ministério das Obras Públicas, Transportes e Comunicações
Instituto Portuário e dos Transoprtes Marítimos, I.P.
IROFERRO - Construção Civil, Lda.
Ministério do Comércio e Comunicações - Direcção Geral de Minas e Serviços Geológicos
Polis Litoral Sudoeste - Sociedade para a Requalificação e Valorização do Sudoeste Alentejano e Costa Vicentina, S. A.
Ministério das Obras Públicas, Transportes e Habitação - Gabinete de Estudos e Planeamento
Administração Interna, Trabalho, Solidariedade e Segurança Social, Saúde, Planeamento e Infraestruturas e Ambiente e Transição Energética
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas "Os Pioneiros"
Ministérios do Plano e Coordenação Económica e do Comércio e Turismo
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária Aurélia de Sousa
Centro Social da Paróquia de Nossa Senhora da Conceição de Abóboda
SADOMADEIRAS - Comércio de Madeiras, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Sever do Vouga
A Pousadinha - Gestão e Administração de Bens Imobiliários, Lda.
Laboratório Nacional de Engenharia Civil, I.P.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Básica dos 2.º e 3.º Ciclos D. Luís de Ataíde
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária de Oliveira do Douro
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária de Forte da Casa
Ministério da Guerra - 2.ª Direcção Geral - 5.ª Repartição
Serviços de Ação Social da Universidade de Lisboa
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica 2,3 Dr. Joaquim de Barros
Casa do Povo de S. Martinho do Bispo
Ministério da Saúde - Gabinete da Secretária de Estado Adjunta do Ministro da Saúde
Região Autónoma da Madeira
Secretaria Regional do Equipamento Social
Ministério da Saúde - Administração Regional de Saúde do Norte, I. P. - Sub-Região de Saúde de Bragança
União das Freguesias de Pegões
Serviços Municipalizados de Água e Saneamento do Município de Montijo
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Alfredo da Silva, Sintra
Agricultura, Florestas e Desenvolvimento Rural - Instituto Nacional de Investigação Agrária e Veterinária, I. P.
Cine Clube da Beira Interior
INSTITUTO PORTUGUÊS DE CINEMA-SECRETÁRIO DE ESTADO DA CULTURA
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento de Escolas n.º 2 Mário Beirão
Ministério das Finanças e do Plano - Secretarias de Estado do Tesouro e das Finanças
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Escola EB 2, 3 das Naus - Lagos
Ministério das Colónias - Direcção Geral do Fomento - 3.ª Repartição
Cottinelli Telmo - Cooperativa de Ensino Superior e Investigação Científica, C. R. L.
Junta de Freguesia de Pêro Soares
C. C. P. P. - Clube de Caça e Pesca das Postas
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento de Escolas n.º 2 de Beja - Mário Beirão
Educação e Autarquias Locais - Gabinete do Ministro da Educação e Município de Almeirim
Igreja Baptista Nova Filadélfia
Ministério do Ultramar - Direcção Geral de Administração Política e Civil
Ministério da Defesa Nacional - Estado Maior do Exército - Comando da Logística -  Direcção de Aquisições
Alfredo Barbosa - Importação e Exportação de Móveis, Lda.
Junta de Freguesia de Évora de Alcobaça
1.º Juízo Criminal do Tribunal da Comarca da Ribeira Grande
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Campo Maior
União das Freguesias de Tondela e Nandufe
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas da Correlhã
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária D. Inês de Castro
2.º Juízo Criminal da Comarca de Vila Nova de Famalicão
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas do Barreiro
Ministério da Educação - Direcção-Geral de Recursos Humanos da Educação
Freguesia de Carrazeda de Ansiães
Ministério das Finanças - Direcção Geral da Estatística e Fiscalização das Sociedades Anónimas - Serviços Técnicos
Ministério da Educação e Ciência - Secretaria-Geral
Ministério dos Negócios Estrangeiros - Secretaria de Estado da Emigração
Freire, Kaizeler, Lourenço &amp
Junta de Freguesia de Santo Aleixo
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Gandarela
Freguesia de Santa Catarina da Fonte do Bispo
Ministério da Ciência e do Ensino Superior - Centro Científico e Cultural de Macau
Tribunal da Comarca de Torre Novas
Junta de Freguesia de Carvoeiro
Ministério da Reforma do Estado e da Administração Pública e Universidade da Beira Interior
Ministérios do Ambiente, Ordenamento do Território e Energia e da Agricultura e do Mar - Gabinetes da Ministra da Agricultura e do Mar e do Secretário de Estado do Ambiente
INOVA.GAIA - ASSOCIAÇÃO PARA O CENTRO DE INCUBAÇÃO DE BASE TECNOLÓGICA DE VILA NOVA DE GAIA
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola EB 2,3 do Marão
EAPN - Rede Europeia Anti-Pobreza / Portugal, Associação
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola S/3 Santos Simões
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária de Moura
Município de Lagoa - Açores
Café - Cervejaria o Alho, Lda.
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios dos Negócios Estrangeiros e da Educação e Ciência - Gabinetes do Primeiro-Ministro, do Ministro de Estado e dos Negócios Estrangeiros e do Ministro da Educação e Ciência
Administração Interna, Justiça e Ambiente e Ação Climática - Gabinetes da Ministra da Justiça, da Secretária de Estado da Proteção Civil e do Secretário de Estado da Conservação da Natureza e Florestas
Associação Humanizar
União das Freguesias de Tourais e Lajes
Associação Portuguesa das Tecnologias de Conformação Plástica
Ministério das Obras Públicas e Comunicações - Comissão Administrativa do Plano de Obras da Cidade Universitária de Coimbra
LORAN - Sociedade Imobiliária, S. A.
Ministérios das Finanças e do Planeamento e da Administração do Território
4.ª Vara Cível do Tribunal da Comarca de Lisboa
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas Florbela Espanca
Presidência do Conselho de Ministros - Instituto do Consumidor
Passavia Limited - Sucursal em Portugal
Ministério do Interior - Direcção Geral da Instrução Secundária, Superior e Especial - 1.ª Repartição
Presidência do Conselho de Ministros - Gabinete do Secretário de Estado do Desporto e Reabilitação
DAMENA - Importações e Exportações, Lda.
Parques Tejo - Parqueamentos de Oeiras, E. E. M.
Judite Almeida Palma, Unipessoal, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas do 1.º Ciclo e Jardins-de-Infância de Nelas
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Cacia
3.º Juízo do Tribunal da Comarca de Águeda
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Fiães
Ministério de Instrução Pública - Repartição da Instrução Secundária
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária Alves Martins
Santa Casa da Misericórdia do Montijo
Ministério da Agricultura - Campanha da Produção Agrícola
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola EB 2,3 de Santa Iria de Azoia
Câmara Municipal de Freixo de Espada à Cinta
Ministério do Mar - 14.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
Malaqueijo Solidário - Centro de Bem Estar Social
Associação Pró Cidadão Deficiente Integrado
Presidência do Conselho de Ministros - 1.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública - Ministério da Reforma Administrativa
Academia Sénior de Seia
Ministérios da Economia e da Inovação, do Trabalho e da Solidariedade Social, da Educação e da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior
Ministérios das Finanças e do Plano, da Habitação e Obras Públicas e da Reforma Administrativa
 Nunes, Lda.
Associação Festival Internacional de Teatro de Portalegre
EPUL – EMPRESA PÚBLICA DE URBANIZAÇÃO DE LISBOA
Administração Regional de Saúde do Norte - Direcção-Geral da Saúde - Hospital de São João
Ministério da Habitação e Obras Públicas - Secretaria de Estado da Habitação e Urbanismo
Casa do Povo de Luz de Tavira
Administração Interna e Saúde - Gabinetes da Secretária de Estado da Proteção Civil e do Secretário de Estado Adjunto e da Saúde
Hospital de Santa Cruz, S. A
Ministério da Agricultura, Pescas e Florestas - Secretaria-Geral
Ministério do Trabalho - Direcção Geral de Saude - Repartição de Saúde
Economia e Transição Digital, Administração Interna, Educação e Saúde - Gabinetes das Secretárias de Estado do Turismo e da Administração Interna e dos Secretários de Estado Adjunto e da Educação e da Saúde
União das Freguesias de Beduído e Veiros
Clube de Tiro, Caça e Pesca de São Mamede - Batalha
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e COM - Clube de Orientação do Minho
Ministério da Justiça - Centro de Estudos Judiciários
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária de Penafiel
Ministério da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior - Observatório da Ciência e do Ensino Superior
Freguesia de Dornelas do Zêzere
Ministério da Ciência, Inovação e Ensino Superior - Escola Superior de Enfermagem de Calouste Gulbenkian
2.º Juízo Criminal da Comarca de Évora
Freguesia de Santa Bárbara
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Básica dos 2.º e 3.º Ciclos Dr.ª Maria Alice Gouveia
Santa Casa da Misericórdia de Sobreira Formosa
Junta de Freguesia de Alhos Vedros
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento Vertical de Escolas Vale de Milhaços
FABIATI - Corte e Costura, Lda.
XIX - Construção, Projectos e Gestão, Lda.
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária de Latino Coelho
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Argoncilhe, Santa Maria da Feira
Ministério do Interior - Junta da Emigração
 Teixeira - Metalomecânica, Lda.
Administração Regional de Saúde do Norte - Direcção-Geral da Saúde - Hospital de São Pedro - Vila Real
Ministério da Educação e Município de Felgueiras
Associação Humanitária dos Bombeiros Voluntários de Mogadouro
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Federação Portuguesa de Remo
Ministério dos Transportes e Comunicações - Correios e Telecomunicações de Portugal e Telefones de Lisboa e Porto
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento n.º 2 de Évora
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento E. B. 1 de Olhão
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento Vertical Infante D. Henrique
Ministério das Obras Públicas e Comunicações - Administração Geral dos Correios, Telégrafos e Telefones - Direcção dos Serviços de Exploração - 4.ª Divisão
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Preparatória de Albergaria-a-Velha
Junta de Freguesia de Zambujeira do Mar
Ministérios da Saúde e da Educação e Ciência
Agência de Energia e Ambiente da Arrábida
Grupo de Bombos de Orjais
Educação - Autoridade Antidopagem de Portugal
Universidade da Madeira - Reitoria
Ministério das Colónias - Direcção Geral dos Serviços Centrais - Repartição do Pessoal Civil Colonial - Secção do Pessoal de Saúde
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social.
Ministério do Exército - 5.ª Repartição da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
Casa do Concelho de Carrazeda de Ansiães
Ministério das Finanças - Direcção Geral das Contribuições e Impostos - 1.ª Repartição Central
Lilaia &amp
Tribunal de Círculo de Oeiras
Ministério da Saúde - Direcção-Geral da Saúde - Centro Hospitalar de Vila Nova de Gaia
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Vale Rosal
Tribunal Judicial da Comarca de Beja
Ministério da Saúde - Hospital de Nossa Senhora da Ajuda - Espinho
União das Freguesias de Sendim e Atenor
Ministério da Educação e Ciência e Município de Sardoal
Serviço de Utilização Comum dos Hospitais
DIRECÇÃO-GERAL DE PORTOS-SECRETÁRIO DE ESTADO DAS OBRAS PÚBLICAS
Ministério da Economia e do Emprego - Direcção-Geral das Actividades Económicas
Secretaria de Estado das Finanças - Direcção Geral das Alfândegas - Conselho da Direcção Geral
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Horizontal de Escolas de Lamego Fausto Guedes Teixeira
DEPARTAMENTO DE RELAÇÕES INTERNACIONAIS DE SEGURANÇA SOCIAL-SECRETÁRIO DE ESTADO DA SEGURANÇA SOCIAL E DAS RELAÇÕES LABORAIS
DIRECÇÃO-GERAL DO PATRIMÓNIO DO ESTADO-SECRETÁRIO DE ESTADO ADJUNTO E DAS FINANÇAS
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Sabóia - Odemira
Infraestruturas e Habitação - Instituto da Mobilidade e dos Transportes, I. P.
Ministério da Marinha - Direcção-Geral dos Serviços de Fomento Marítimo - Direcção das Pescas e do Domínio Marítimo
Ministério das Finanças - Gabinete da Secretária de Estado Adjunta do Orçamento - Direcção-Geral da Contabilidade Pública - Direcção dos Serviços Gerais do Orçamento
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas do Bairro Padre Cruz
Finanças, Administração Interna e Modernização do Estado e da Administração Pública
Ministérios das Obras Públicas e das Comunicações - Gabinetes dos Ministros
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Benavente
Ministério da Educação e Município de Oliveira de Azeméis
Associaçao Humanitaria dos Bombeiros Voluntarios de Aguiar da Beira
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas do Concelho de Meda
Centro Hospitalar do Baixo Alentejo, S. A.
Presidência do Conselho de Ministros e Finanças - Gabinetes do Ministro das Finanças e da Secretária de Estado da Administração Pública
Junta de Freguesia da Mina
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento de Escolas do Concelho de Aljezur
Joaquim Rocha Agostinho, Lda.
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas Caranguejeira - Santa Catarina da Serra
Junta de Freguesia de Montijo
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola C + S Pedro de Santarém
2.º Juízo Criminal do Tribunal da Comarca do Funchal
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Dr. José Leite de Vasconcelos, Tarouca
Ministério do Comércio e Comunícações - Secretaria Geral
MINISTÉRIO DA COOPERAÇÃO
Empresa Geral de Fomento, SNESGES, Urbindustria, ACE
URBEANSIÃES - Associação para a Promoção e Acompanhamento do Urbanismo em Carrazeda de Ansiães
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., Federação Portuguesa de Surf e Clube de Desportos Alternativos da Nazaré
Direcção-Geral de Informática e Apoio aos Serviços Tributários e Aduaneiros
Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social - Instituto de Segurança Social, I. P. - Centro Distrital de Segurança  Social de Leiria
Instituto Politécnico de Tomar - Escola Superior de Tecnologia
Freguesia de Ortiga
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Alfena
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Santiago
GERO VITAL H3 - Suplementos Alimentares, L.da
Associação de Pais e Encarregados de Educação dos Alunos da Escola Secundária de Trofa
Associação Humanitária de Bombeiros Voluntários de Montemor-o-Velho
Ambiente e Ação Climática e Agricultura e Alimentação - Gabinetes da Secretária de Estado da Energia e Clima e do Secretário de Estado da Agricultura
Câmara Municipal de Alandroal
Junta de Freguesia de Fátima
Ministérios da Agricultura, Pescas e Alimentação, da Indústria e Energia e do Comércio e Turismo
Administração Regional de Saúde do Norte - Direcção-Geral da Saúde - Hospitais Civis de Lisboa - Hospital de D. Estefânia
Ministério da Saúde - Direcção-Geral da Saúde - Hospital Distrital de Macedo de Cavaleiros
Freguesia de Lagos (São Sebastião)
OBRIPOR - Construção Civil e Obras Públicas, Lda.
Freguesia de Covas do Barroso
Casa do Povo de Briteiros
Presidência do Conselho e Ministério do Ultramar
Junta de Freguesia de Belmonte
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Básica dos 2.º e 3.º Ciclos de Olival
Instituto de Planeamento e Desenvolvimento do Turismo
Associação Desportiva de Caçadores e Pescadores dos Canaviais
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Jardins e Escolas de Fátima
Economia - Instituto do Turismo de Portugal, I. P.
Ministério da Administração Interna - Gabinete de Estudos e de Planeamento de Instalações
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Pintor José de Brito, Viana do Castelo
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico de Amarante
Freguesia de Aldoar
Planeamento e das Infraestruturas - Gabinete de Prevenção e Investigação de Acidentes com Aeronaves e de Acidentes Ferroviários
Ministério da Marinha - Direcção Geral da Marinha - Direcção de Faróis
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Escola Básica 1.º Ciclo D. Francisca de Aragão
Igreja Cristã Visão e Fé
Irmandade da Santa Casa da Misericórdia de Vila Cova do Alva
Ministério da Economia - Região de Turismo do Verde Minho (Costa Verde)
Freguesia de Bidoeira de Cima
Banco Santander de Negócios Portugal, S. A.
Sociedade Filarmónica Recreativa Pataiense
Ministério da Educação e Ciência e Município de Bragança
Ministério do Ultramar - Junta das Missões Geográficas e de Investigações do Ultramar - Comissão Executiva - Missão de Estudos do Rendimento Nacional do Ultramar
IGFSE - INSTITUTO DE GESTÃO DO FUNDO SOCIAL EUROPEU
Associação Equestre Entre Amigos
Ministérios das Finanças e da Indústria e Comércio - Secretarias de Estado para os Assuntos Fiscais, da Indústria e Energia e do Comércio Externo
Transurbanos de Guimarães - Transportes Públicos, L.da
3.º Juízo Cível do Tribunal da Comarca da Maia
Associação de Pais e Encarregados de Educação da EB1/JI da Quinta de Santo António
Clube de Atrelagem do Algarve
União das Freguesias de Talhinhas e Bagueixe
Associação de Solidariedade Social Sociedade Columbófila Cantanhedense
Junta de Freguesia de Tronco
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária de Camilo Castelo Branco
 Esmail, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária Rafael Bordalo Pinheiro
Junta de Salvação Nacional - Gabinete do Presidente
Ministério da Economia e da Inovação - Direcção-Geral do Turismo - Comissão de Utilidade Turística
Ministérios da Economia e do Emprego, da Educação e Ciência e da Solidariedade e da Segurança Social - Gabinetes dos Secretários de Estado do Emprego, do Ensino Básico e Secundário e da Solidariedade e da Segurança Social
Ministérios da Economia e da Agricultura e do Mar - Gabinetes da Ministra da Agricultura e do Mar e do Secretário de Estado da Inovação, Investimento e Competitividade
Ministério da Agricultura, do Mar, do Ambiente e do Ordenamento do Território - Direção-Geral da Agricultura e Desenvolvimento Rural
Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social - Instituto do Emprego e Formação Profissional, I. P. - Departamento de Planeamento Estratégico
Instituto da Segurança Social, IP (ISS) - Departamento de Administração e Património
ASSODREC - Associação Social, Desportiva, Cultural e Recreativa de Parada de Gonta
Freguesia de Vila Boa de Ousilhão
Junta de Freguesia de Semide
Ministérios da Educação e Cultura e da Saúde
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Cister, Alcobaça
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de Santo António - Parede
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Vialonga, Vila Franca de Xira
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola E. B. 2, 3/S Octávio Duarte Ferreira
Câmara Municipal de Miranda do Douro
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária Padre Alberto Neto
Conselho Português para os Refugiados - C. P. R.
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária de Vila Verde
Ministérios da Economia e do Emprego e da Agricultura, do Mar, do Ambiente e do Ordenamento do Território - Gabinetes dos Secretários de Estado da Energia e do Ambiente e do Ordenamento do Território
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo
Ferrovial 2000 - Operações sobre Imóveis, Lda.
COMURBEIRAS - Comunidade Urbana das Beiras
Ministério do Comércio e Comunicações - Direcção Geral de Caminhos Ferro
Ministério da Agricultura e Pescas - Secretaria de Estado do Fomento Agrário - Direcção-Geral dos Recursos Florestais
Educação, Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., Instituto Nacional para a Reabilitação, I. P., e Federação Portuguesa de Natação
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Associação Juvenil Akredita em Ti
Junta de Freguesia de Lavegadas
Finanças e Coesão Territorial - Gabinetes da Secretária de Estado do Orçamento e do Secretário de Estado da Administração Local e Ordenamento do Território
Ministérios da Defesa Nacional, da Administração Interna, da Indústria e Tecnologia e da Habitação e Obras Públicas
Ministério da Saúde - Direcção-Geral das Instalações e Equipamentos da Saúde - Direcção Regional das Instalações e Equipamentos da Saúde do Norte
Finanças e Ambiente - Gabinetes do Secretário de Estado do Tesouro e da Secretária de Estado da Habitação
Freguesia de Proença-a-Velha
Carlos Botelho-Express, Logística de Serviços de Transportes de Mercadorias Nacionais e Internacionais e Franchising, Lda.
Junta de Freguesia de Viseu (Coração de Jesus)
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical Dr. Francisco Gonçalves Carneiro - Chaves
GOVERNO CIVIL DO DISTRITO DE VIANA DO CASTELO–MINISTÉRIO DA ADMINISTRAÇÃO INTERNA
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2,3 de Lousada
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério das Finanças - Gabinetes dos Secretários de Estado da Cultura e Adjunto e do Orçamento e da Secretária de Estado do Tesouro
Ministérios da Indústria e Tecnologia, do Comércio Externo e do Trabalho
Oliveira &amp
Ministério do Ambiente, do Ordenamento do Território e do Desenvolvimento Regional - Instituto da Água
Escola Superior de Educação Jean Piaget de Almada
União das freguesias de Souselas e Botão
Associação Humanitária dos Bombeiros Voluntários de Cabanas de Viriato
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária de D. José I
Cultura e Ciência, Tecnologia e Ensino Superior - Biblioteca Nacional de Portugal
2.º Juízo de Competência Especializada Criminal do Tribunal da Comarca de Barcelos
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola E. B. 2, 3 de Marvila
Águas do Noroeste, S. A.
Agência para a Modernização Administrativa, IP
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária Quinta das Palmeiras, Covilhã
M. Antunes Lopes, Lda.
Laboratórios Andrómaco, Lda.
Associação Portuguesa dos Amigos dos Castelos
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Fragata do Tejo
Serviço Regional de Proteção Civil, IP-RAM
Presidência do Conselho de Ministros - Gabinete do Ministro
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Quinta da Lomba
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Cávado Sul
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Almeida Garrett, Amadora
Sporting Clube Farense
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária Serafim Leite
Tribunal da Comarca de Portalegre
Ministério da Agricultura e do Mar - Instituto dos Vinhos do Douro e do Porto, I. P.
Ministérios da Agricultura e do Emprego e da Segurança Social
Educação e Autarquias Locais - Gabinete da Secretária de Estado Adjunta e da Educação e Município de Torres Vedras
Turismo do Algarve
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Piscinas - Olivais
Ministério da Justiça - Instituto Nacional de Medicina Legal
Freguesia de Espinhosela
Freguesia de Fratel
Águas do Norte Alentejano, S. A
Centro de Estudos do Mar e das Navegações Luís de Albuquerque, CEMAR
Ministério da Marinha - Direcção Geral da Marinha - Direccão da Marinha Mercante - 1.ª Repartição - 5.ª Secção
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Pedras Salgadas
Ministério da Defesa Nacional - Conselho de Chefes de Estado-Maior
ATEC - Associação de Formação para a Indústria
Junta de Freguesia de São Nicolau
Região Autónoma da Madeira - Secretaria Regional de Educação - Instituto do Desporto da Região Autónoma da Madeira
Ministérios da Justiça e das Colónias
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério da Educação e Cultura
VALOR AMBIENTE - GESTÃO E ADMINISTRAÇÃO DE RESÍDUOS DA MADEIRA, S. A.
Ministério da Defesa Nacional - Exército - Comando da Região Militar do Norte - Regimento de Artilharia n.º 5
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola Básica 2, 3/Sec. Padre José Agostinho Rodrigues
União das Freguesias de Fânzeres e São Pedro da Cova
Município de Ponte de Lima
DIRECÇÃO-GERAL DA ADMINISTRAÇÃO INTERNA-MINISTÉRIO DA ADMINISTRAÇÃO INTERNA
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Arcozelo
Município de Alvaiázere e Freguesia de Alvaiázere
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Henrique Sommer, Maceira - Leiria
Ministério da Economia - Inspecção-Geral de Jogos
Freguesia de Macinhata do Vouga
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Dr. Ferreira da Silva
Freguesia de Santa Cruz do Douro
2.º Juízo Criminal da Comarca de Loures
Alcobaça Clube de Ciclismo
Educação e Autarquias Locais - Gabinete do Ministro da Educação e Município de Almodôvar
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola Básica Integrada c/ J. I. Fialho de Almeida
Polismatosinhos, Sociedade para o Desenvolvimento do Programa Polis Em Matosinhos, S. A.
FORÇA ESPINHO - ASSOCIAÇÃO LOCAL DE INTERVENÇÃO SOCIAL, CULTURAL E POLÍTICA
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Básica do 2.º e 3.º Ciclos D. Pedro II
Ministério da Defesa Nacional - Exército - Comando da Logística - Direcção dos Serviços de Saúde
Junta de Freguesia de Covelo
Ministério das Obras Públicas - Direcção Geral dos Serviços de Urbanização - Repartição de Abastecimentos de Água e Saneamento
Pégaso - Associação de Apoio Social
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Vidago Futebol Clube
Economia e Transição Digital e Ciência, Tecnologia e Ensino Superior - Gabinetes do Ministro da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior e da Secretária de Estado do Turismo
Associação de Proprietários da Urbanização J. M. Rosa, sito na Igreja, Conceição de Tavira
António Carneiro de Sousa, Unipessoal, L.Da
INSPECÇÃO-GERAL DAS ACTIVIDADES EM SAÚDE-MINISTÉRIO DA SAÚDE
Ministério da Marinha - 4.ª Direcção Geral - 5.ª Repartição
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica 2.º Ciclo D. Pedro Varela de Montijo
Missionários Clarerianos Província de Fátima
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3 de Nogueira da Maia
APPACDM da Maia - Associação Portuguesa de Pais e Amigos do Cidadão Deficiente Mental
Instituto Superior de Humanidades e Tecnologias
Ministério do Ultramar - Direcção-Geral de Justiça
Hyperion Renewables H2, Unipessoal, L.da
Ministério do Comércio e Indústria - Direcção Geral da Indústria - 1.ª Repartição Industrial
MUNICÍPIO DE OURÉM
Associação para o Desenvolvimento do Ensino Tecnológico do Norte de Portugal
Associação Humanitária de Bombeiros Voluntários de Santa Cruz das Flores
Empresa de Ferragens de Riomeão, Lda.
AEPCOURA - Associação Empresarial de Paredes de Coura
Águas do Mondego S. M. de Abastecimento de Água e Saneamento do Baixo Mondego Bairrada SA
Santa Casa da Misericórdia de Santa Cruz
Ministério da Economia - Instituto Nacional de Formação Turística - Escola de Hotelaria e Turismo de Lisboa
Ministério das Colónias - Direcção Geral das Colónias do Oriente - Repartição de Angola e S. Tomé - 2.ª Secção
Ministério dos Negócios Estrangeiros - Direcção-Geral dos Negócios Políticos e de Administração Interna
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Campo
Clube Associativo de Caça e Pesca Chancense
Fonseca e Marques, Lda.
 Leonardo, L.da
Junta de Freguesia de Mazouco
Ministério do Trabalho - Direcção Geral do Trabalho - 1.ª Repartição
Junta de Freguesia de Aguiar
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento de Estabelecimentos de Educação e Ensino n.º 4 de Évora
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Gil Vicente, Guimarães
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária de S. Lourenço, Portalegre
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Profissional de Agricultura e Desenvolvimento Rural de Carvalhais, Mirandela
 Beça, Lda.)
ASSOCIAÇÃO DE JOVENS DAS CORTIÇADAS
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Ferreira de Castro
Associação de Encarregados de Educação dos Alunos da Escola Secundária Rainha D. Leonor
Associação VIII Exército VFC
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento Vertical de Escolas Maria Alberta Menéres
EUROSONDAGEM - Estudos de Opinião, S. A.
SECRETARIA GERAL-MINISTÉRIO DAS ACTIVIDADES ECONÓMICAS E DO TRABALHO
Somos Compras, ACE
Praça de Alvalade, nº 6 - 8º
1700-036 Lisboa
Planeamento e Infraestruturas - Gabinete do Secretário de Estado das Infraestruturas
 Caeiro, Lda.
Comunidade Intermunicipal do Minho - Lima
1.º Juízo Cível do Tribunal da Comarca da Póvoa de Varzim
QTEL - Qualidade Total e Logística, Lda.
Ministérios das Finanças, da Indústria e Comércio e Turismo - Secretarias de Estado do Orçamento e do Comércio Interno
Ministério da Saúde - Instituto da Droga e da Toxicodependência, I. P - Delegação Regional do Norte
Ministério das Actividades Económicas e do Trabalho - Gabinete do Secretário de Estado Adjunto e do Trabalho
Freguesia de Carnaxide
Serviços Municipalizados de Água e Saneamento de  Oeiras e Amadora
Associação de Caçadores de S. Tiago dos Velhos
Ministério da Educação - Escola Superior de Enfermagem de Ponta Delgada
Ministérios do Plano e da Administração do Território e das Obras Públicas, Transportes e Comunicações
Ministério da Marinha - Superintendência das Serviços da Armada
Cultura e Trabalho, Solidariedade e Segurança Social - Gabinetes do Ministro da Cultura e do Secretário de Estado do Emprego
Junta de Freguesia de Grimancelos
Freguesia de Fonte Boa
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária D. Luís de Castro
Região Autónoma da Madeira - Secretaria Regional de Saúde e Proteção Civil - Instituto de Administração da Saúde, IP-RAM
Peinha Las Torres - Associação de Caça e Pesca
Ambiente e Transição Energética - Secretaria-Geral
Ministério da Agricultura e Pescas - Instituto Nacional de Veterinária
Freguesia de Encosta do Sol
Ministerio da Justiça - Comissão Jurisdicional dos Bens das Extintas Congregações Religiosas
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças e do Plano e do Trabalho e Segurança Social - Secretarias de Estado da Administração Pública, do Orçamento e da Segurança Social
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola Básica dos 2.º e 3.º Ciclos de Colos
INSTITUTO DA HABITAÇÃO E DA REABILITAÇÃO URBANA-MINISTÉRIO DA AGRICULTURA DO MAR DO AMBIENTE E DO ORDENAMENTO DO TERRITÓRIO
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento Vertical de Escolas Júdice Fialho
APNA - Associação Promoção Novos Artistas
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas do Sudeste do Concelho de Baião
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica 2 de Montijo
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento Templários - Tomar
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola dos 2.º e 3.º Ciclos do Ensino Básico de São Bernardo
Santa Casa da Misericórdia de Cabeço de Vide
Amascultura - Associação de Municípios para a Área Sociocultural
Ministério do Interior - Direcção Geral de Saúde - Repartição dos Serviços Administrativos
Justiça e Saúde - Gabinetes da Ministra da Justiça e da Secretária de Estado da Saúde
Presidência do Conselho de Ministros - Comissão Nacional das Eleições
Darma - Centro de Desenvolvimento Pessoal, Lda.
Centro de Gestão Agrícola de Alvorninha
MULTICOR - Sociedade Comercial de Serigrafia, Lda.
Ministério das Finanças - Secretarias de Estado do Orçamento e para os Assuntos Fiscais
PROVEDOR DE JUSTIÇA
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento Vertical de Escolas Comandante Conceição e Silva
Ministério da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas - Direcção-Geral das Florestas e Direcção Regional de Agricultura do Alentejo
Vila Nova &amp
Junta de Freguesia de Praia de Mira
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Alfena
INSTITUTO PORTUÁRIO E DOS TRANSPORTES MARÍTIMOS-MINISTÉRIO DAS OBRAS PÚBLICAS TRANSPORTES E HABITAÇÃO
Freguesia de Valado dos Frades
Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social - Instituto da Segurança Social, I. P - Centro Distrital de Solidariedade e Segurança Social de Beja
Obra Social de Nossa Senhora da Boa Viagem
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas n.º 1 de Évora
1.º Juízo do Tribunal da Comarca de Torres Novas
Secretaria de Estado da Guerra - 1.ª Direcção Geral - 3.ª Repartição
Município de Sever doVouga
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Pinheiro e Rosa, Faro
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas das Taipas, Guimarães
Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social - Instituto de Gestão Financeira da Segurança Social, I. P. - Gabinete de Recursos Humanos
Presidência do Conselho de Ministros e Comunidade Intermunicipal do Alentejo Central
Centro Social de Pero Pinheiro
Ministério do Ambiente e do Ordenamento do Território - Gabinete de Relações Internacionais
Junta de Freguesia de Meixedo
Ministérios do Equipamento Social e do Planeamento
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Básica dos 2.º e 3.º Ciclos Professor Egas Moniz
Ministério da Educação e Ciência e Município de Condeixa-a-Nova
Bernardino Ribeiro &amp
Tribunal Administrativo de Círculo do Porto
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Clube Naval Infante D. Henrique
Município de Tavira.
1.º Juízo do Tribunal da Comarca de Olhão
Junta de Freguesia de Atalaia
Município de Alvaiázere e Freguesia de Pelmá
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Montenegro, Faro
Ministério do Interior - Direcção Geral da Segurança Pública - 1.ª Repartição - 2.ª Secção
Espaço Duzentos - Sociedade Imobiliária, Lda.
Associação Popular e Social de Constância
Ministério da Educação e Ciência e Município de Almodôvar
Ministério do Comércio Interno - Secretaria de Estado do Comércio não Alimentar - Direcção-Geral de Preços
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento Vertical de Escolas D. Dinis
Municipio de Ferreira do Alentejo
Secção de Aquisição de Bens e Serviços (ABS)
Lar D. Pedro V
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Castelões de Cepêda
Associação de Protecção à Terceira Idade - A. F. Vila Cova
Ministerio do Interior
Finanças e Administração Interna - Gabinetes do Ministro de Estado e das Finanças e do Ministro da Administração Interna
Ministérios da Justiça, das Finanças e do Plano e da Indústria e Energia
Economia e Transição Digital, Planeamento e Coesão Territorial - Gabinetes do Ministro de Estado, da Economia e da Transição Digital, do Ministro do Planeamento e da Ministra da Coesão Territorial
Finanças e Adjunto e Economia - Gabinetes dos Secretários de Estado do Orçamento e da Economia
Ensiprof - Ensino e Formação Profissional, L.da
Presidência do Conselho de Ministros - Alto Comissariado para as Migrações, I. P. - Gabinete da Alta-Comissária para as Migrações
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Silves Sul
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento n.º 2 Mário Beirão
Ministério da Educação e Ciência e Município de Fornos de Algodres
A. E. U. L. P. - Associação de Estudantes da Universidade Lusófona do Porto
Associação Escola de Fado Bairro da Chasa Alverca
Ministério das Finanças - Secretaria de Estado do Orçamento - 2.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
DOGHOW - Adestramento Canino, Lda.
Hospital Garcia de Orta, S. A
Ministério da Educação Nacional - Gabinete de Estudos e Planeamento da Acção Educativa
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento de Escolas de Odemira
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento Vertical de Escolas de Riachos
DIONIC - Serviços de Electricidade, L.da
Ministério da Educação - Direcção-Geral da Administração Educativa - Escola E. B. 2, 3 D, João de Portel
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento Vertical de Maria Lamas
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças e da Administração Pública e da Economia, da Inovação e do Desenvolvimento
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Águeda
Associação de Solidariedade Social de São Marcos do Campo
Armazéns Josué Artur e Filhos, Lda.
Ministério da Educação e Município de Lamego
Junta de Freguesia de Benfica
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Oiã
Freguesia de Reguengos de Monsaraz
Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social - Instituto da Segurança Social, I. P - Centro Distrital de Solidariedade e Segurança Social de Viana do Castelo
Ministério da Educação e Câmara Municipal de Vila Nova da Barquinha
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas da Zona Urbana da Figueira da Foz
Arsenal do Alfeite
Ministério da Defesa Nacional
Ministério das Colónias - Direcção Geral dos Serviços Centrais - Repartição Central - Secção dos Correios e Telégrafos
INSTITUTO DA VINHA E DO VINHO-MINISTÉRIO DA AGRICULTURA DESENVOLVIMENTO RURAL E PESCAS
A Sereia - Comércio e Indústria Hoteleiras, Lda.
Sanpaolo IMI Bank (International), S. A.
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária Dom Manuel Martins, Setúbal
Fábrica da Igreja Paroquial de São Pedro de Rates
Turismo de Lisboa e Vale do Tejo
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Frazão
APCB - Associação de Paralisia Cerebal de Braga
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Escola Secundária de Pinheiro e Rosa
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária de Montejunto
Ministérios das Finanças e do Plano, do Comércio e Turismo e da Indústria e Energia - Secretarias de Estado das Finanças, do Comércio e da Indústria
Confecções Alves, L.da
Salita Restaurante e Snack, Lda.
Amândio Marques - Comércio de Automóveis, L.da
Hospital de Santo André, S. A
Ministérios das Finanças, da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas e da Educação
Freguesia da Meadela
Capacetes M &amp
Município de Porto de Mós
Autarquias Locais
Ministério da Solidariedade e da Segurança Social - Instituto da Segurança Social, I. P. - Centro Distrital de Beja
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária José Saramago
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico da Sé
SDNM-Sociedade de Desenvolvimento do Norte
INREDEC - Indústria de Revestimentos Decorativos, Lda.
Ministérios da Justiça, da Indústria e Energia e do Comércio e Turismo
Ministério do Trabalho e da Solidariedade - Centro Regional de Segurança Social do Norte - Serviço Sub-Regional de Bragança
Ministério do Trabalho e da Solidariedade - Gabinete do Ministro
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas de Fernando Pessoa
Economia e Transição Digital, Negócios Estrangeiros, Finanças, Defesa Nacional, Administração Interna, Cultura, Educação, Saúde, Ambiente e Ação Climática, Infraestruturas e Habitação, Agricultura e Mar
Junta de Freguesia de Landim
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas São João de Loure
Ministérios da Economia, do Ambiente, Ordenamento do Território e Energia e da Agricultura e do Mar - Gabinetes dos Secretários de Estado do Turismo, do Ambiente e das Florestas e do Desenvolvimento Rural
Secretaria de Estado da Agricultura - Direcção dos Serviços Agrícolas
1.º Juízo do Tribunal da Comarca de Póvoa de Varzim
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Elias Garcia, Almada
Junta de Freguesia de Santa Vitória
Comunidade Intermunicipal da Serra da Estrela
Finanças, Saúde, Planeamento e das Infraestruturas e Ambiente - Gabinetes dos Ministros das Finanças, da Saúde, do Planeamento e das Infraestruturas e do Ambiente
Tribunal da Comarca de Vila Verde
Águas do Mondego S. M. de Abastecimento de Água e Saneamento do Baixo Mondego Bairrada, S. A.
António M. S. Cruz, Material de Laboratório, Lda.
Junta de Freguesia de Arazede
Artemrede - Teatros Associados
INSTITUTO DE INFORMÁTICA-SECRETÁRIO DE ESTADO DO ORÇAMENTO
Região Autónoma dos Açores - Vice-Presidência, Emprego e Competitividade Empresarial
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Horizontal Terras de La Salette
Junta de Freguesia de Colares
Esmeralda Morêncio - Cabeleireiros, Lda.
Estado-Maior-General das Forças Armadas e Ministério da Defesa Nacional e das Finanças
SECRETÁRIO DE ESTADO DO TURISMO-MINISTÉRIO DA ECONOMIA DA INOVAÇÃO E DO DESENVOLVIMENTO
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Básica dos 2.º e 3.º Ciclos do Cávado
Comissão Nacional de Eleições (CNE)
Ministério do Comércio e Comunicações - Secretaria Geral do Ministério e dos Serviços de Obras Públicas - Repartição do Pessoal
Ministérios da Administração Interna, das Finanças e do Plano, da Educação, da Indústria e Energia e do Equipamento Social
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Lamego
Ministério da Solidariedade, Emprego e Segurança Social - Instituto Nacional para a Reabilitação, I. P.
CENTRO REGIONAL DE SEGURANÇA SOCIAL DE LISBOA E VALE DO TEJO-SECRETÁRIO DE ESTADO DA SEGURANÇA SOCIAL
Freguesia de Malhada Sorda
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Póvoa de Santa Iria, Vila Franca de Xira
Ministério da Cultura - Direcção Regional de Cultura do Algarve
Ministérios do Plano e Coordenação Económica, do Trabalho e dos Transportes e Comunicações
Ministério de Instrução Pública - Repartição da Instrução Primária e Normal - 2.ª Secção
Ministério da Saúde - Direcção-Geral da Saúde - Centro Hospitalar de Vila Real/Peso da Régua
Negócios Estrangeiros, Defesa Nacional, Administração Interna, Economia e Mar, Saúde e Infraestruturas e Habitação
Junta de Freguesia de Pinheiro
Constantino de Jesus Taborda, Lda.
Ministério da Economia - Secretaria de Estado da Indústria - Direcção-Geral dos Serviços Industriais
Freguesia de Castro de Avelãs
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Clube de Ténis de Peniche
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério da Defesa Nacional - Gabinetes do Primeiro-Ministro e do Ministro da Defesa Nacional
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento de Escolas de Estômbar
Câmara Municipal da Odemira
Freguesia de Sezures
PORTOMETRIA - Portas e Automação, Lda.
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Moura
Administração Regional de Saúde de Lisboa e Vale do Tejo, IP - Sub-Região de Saúde de Santarém - Ministério da Saúde
CENTRO DE ESTUDOS E FORMAÇÃO DESPORTIVA-MINISTÉRIO DA JUVENTUDE E DO DESPORTO
FINAGESTE - Empresa Financeira de Gestão e Desenvolvimento, S. A.
União das Freguesias de Glória do Ribatejo e Granho
Câmara Municipal de Évora
N. P. V. - Serviços de Limpeza, Lda.
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Celorico de Basto
Junta de Freguesia da Barroca
Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social - Instituto da Segurança Social, I. P. - Centro Distrital de  Solidariedade e Segurança Social do Porto
Secretaria de Estado do Trabalho - Direcção Geral do Trabalho - 1.ª Repartição - 2.ª Secção
Presidência do Conselho de Ministros e Modernização do Estado e da Administração Pública - Gabinetes da Ministra de Estado e da Presidência e da Ministra da Modernização do Estado e da Administração Pública
Ministérios da Administração Interna, da Justiça, da Economia e da Inovação, da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas, das Obras Públicas, Transportes e Comunicações, do Trabalho e da Solidariedade Social, da Saúde e da Cultura
Ministério da Justiça - Gabinete da Secretária de Estado da Justiça
Associação de Pais e Encarregados de Educação EB 2, 3 Forte da Casa
Grupo Desportivo dos Pescadores da Costa da Caparica
Câmara Municipal de Albufeira -CMA
500934290
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Alexandre Herculano, Santarém
Junta de Agricultores do Regadio do Planalto de Vilar Chão e Parada
Defesa Nacional, Administração Interna, Ambiente e Ação Climática e Agricultura - Gabinetes dos Ministros da Defesa Nacional, da Administração Interna e do Ambiente e da Ação Climática e da Ministra da Agricultura
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária José Falcão, Coimbra
Ministério dos Negócios Estrangeiros e das Comunidades Portuguesas - Gabinete do Comissário para o Apoio à Transição em Timor Leste
Ministério do Ambiente, do Ordenamento do Território e do Desenvolvimento Regional - Comissão de Coordenação e  Desenvolvimento Regional do Algarve
Defesa Nacional, Economia e Mar, Ambiente e Ação Climática e Agricultura e Alimentação - Gabinetes dos Secretários de Estado da Defesa Nacional, do Mar e da Conservação da Natureza e Florestas e da Secretária de Estado das Pescas
Docapesca - Portos e Lotas, S. A.
Agência para o Desenvolvimento dos Castelos e Muralhas Medievais do Mondego
Finanças, Saúde, Ambiente e Ação Climática e Agricultura
Ministério da Educação e Município de Sátão
Ministério da Economia - Secretaria-Geral
Associação da Casa dos Professores e Educadores de Gaia
Reitoria da Universidade Técnica de Lisboa
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de São Gonçalo
Sociedade de Construções Barrosões, Lda.
Gel-Loures, Produtos Alimentares Congelados, Lda.
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de São Bruno
Ministério das Finanças - Secretaria de Estado do Orçamento - Comando-Geral da Guarda Fiscal
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Escola Básica 2.º e 3.º Ciclos de Monte Gordo
Presidência do Conselho de Ministros e Coesão Territorial - Gabinetes das Ministras da Presidência e da Coesão Territorial
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Lousã Volley Clube
Ministérios do Trabalho e Segurança Social e da Agricultura
Ministério do Ambiente e do Ordenamento do Território e AGERE - Empresa de Águas, Efluentes e Resíduos de Braga, E. M.
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Paços de Brandão
Irmãos Costinhas, Lda.
Ambiente e Ação Climática e Agricultura e Alimentação - Gabinetes da Ministra da Agricultura e da Alimentação e do Secretário de Estado da Conservação da Natureza e Florestas
Região Autónoma dos Açores - Governo Regional - Secretaria Regional dos Transportes e Turismo - Gabinete do Secretário Regional
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Celorico da Beira
ALTO COMISSÁRIO PARA AS QUESTÕES DA PROMOÇÃO IGUALDADE E FAMILIA-PRESIDÊNCIA DO CONSELHO DE MINISTROS
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Francisco Simões
Ministério do Comércio e Comunicações - Direcção Geral do Ensino Comercial e Industrial
Ministérios da Agricultura e Pescas e do Comércio e Turismo - Secretarias de Estado do Fomento Agrário, do Comércio e Indústrias Agrícolas e do Comércio Externo
Ministério das Colónias - Direcção Geral do Fomento Colonial - Repartição dos Serviços Geográficos, Geológicos e Cadastrais
Freguesia de Ponte
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas do Viso
Município de Tondela e Federação Portuguesa de Natação
Ministério do Comércio Interno - Secretaria de Estado do Comércio não Alimentar
Freguesia de Serro Ventoso
Associação Humanitária dos Bombeiros Voluntários do Juncal
GOVERNO REGIONAL-REGIÃO AUTONÓMA DA MADEIRA
ASAFLA - Associação Agro-Florestal do Alentejo
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Centro de Área Educativa do Tâmega
SECRETÁRIO DE ESTADO DO COMÉRCIO SERVIÇOS E DEFESA DO CONSUMIDOR-MINISTÉRIO DA ECONOMIA DA INOVAÇÂO E DO DESENVOLVIMENTO
Junta de Freguesia de Alto do Seixalinho
Ministério das Obras Públicas, Transportes e Comunicações - Instituto da Construção e do Imobiliário, I. P. - Departamento de Inspecção
Ministério da Agricultura - Direcção do Crédito e das Instituìções Sociais Agrícolas - 1.ª Divisão da Cooperação e Mutualidade Agrícolas
Ministérios da Qualidade de Vida, dos Assuntos Sociais, da Agricultura, Comércio e Pescas e da Indústria, Energia e Exportação
Ministério da Instrução Pública - Direcção Geral do Ensino Técnico
Ministérios das Finanças, da Economia e das Corporações e Previdência Social
Ministerio da Marinha e Colonias - Direcção Geral das Colonias - 2.ª Repartição - 2.ª Secção
Associação de Pais e Encarregados de Educação do CED D. Maria Pia
Rodrigues Sarmento, Lda.
Associação de 1056
Ministério da Agricultura, do Mar, do Ambiente e do Ordenamento do Território - Agência Portuguesa do Ambiente
Ministério da Saúde - Departamento de Recursos Humanos da Saúde
Ministério da Educação e Investigação Científica - Secretaria de Estado dos Desportos e Juventude
Casimiro Augusto Tavares &amp
Presidência do Conselho - Secretaria de Estado da Aeronáutica - Direcção do Serviço de Infra-Estruturas
Sociedade de Urbanizações Portal do Sado, L.da
Ministério do Comércio e Comunicações - Administração Geral das Obras de Edifícios Nacionais
Associação de Pais da Freguesia de Tamel Santa Leocádia - Barcelos
Finanças e Ciência, Tecnologia e Ensino Superior - Gabinetes da Ministra da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior e do Secretário de Estado do Tesouro
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas Dr. Azevedo Neves
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas e Jardins da Serra
DIRECÇÃO-GERAL DO ORDENAMENTO DO TERRITÓRIO E DESENVOLVIMENTO URBANO-MINISTÉRIO DO AMBIENTE E DO ORDENAMENTO DO TERRITÓRIO
Faculdade de Ciências Sociais e Humanas
Freguesia de Sebolido
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas D. Afonso Sanches, Vila do Conde
Federação Empresarial Portuguesa
Ministérios das Finanças, do Equipamento, do Planeamento e da Administração do Território, da Economia e para a Qualificação e o Emprego
Fundação Laura Santos
Junta de Freguesia de Oliveira de Frades
Ministérios das Finanças e do Plano, da Indústria, Energia e Exportação e da Reforma Administrativa
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Bemposta, Portimão
Universidade Portucalense Infante D. Henrique
Sampriz, Associação Juvenil
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento Escolar EB 1 n.º 1-Jardim-de-Infância n.º 2 - Loulé
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária n.º 2 de Vila do Conde
União das Freguesias de Benavila e Valongo
Ministério da Solidariedade, Emprego e Segurança Social - Instituto da Segurança Social, I. P. - Centro Distrital de Viana do Castelo
Ministério do Trabalho e da Solidariedade - Centro Regional de Segurança Social do Algarve
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica dos 2.º e 3.º Ciclos C/ Secundário de São Martinho do Porto
Ministério dos Negócios Estrangeiros - Direcção Geral dos Serviços Administrativos
Federação Regional do Yoga do Norte, Centro e Grande Lisboa
DOSSAN - Importação e Exportação, Lda.
Herdade da Contenda, E. M.
Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social
Associação de Pais e Encarregados de Educação dos Alunos da Escola EB1 de Ardegães - Maia
Ministério da Guerra - Direcção Geral dos Serviços Administrativos do Exército - 4.ª Repartição
Ambisousa - Empresa Intermunicipal de Tratamento e Gestão de Residuos Sólidos, EIM
Tribunal da Comarca de Ponta do Sol
Ministério da Agricultura - Direcção Geral do Crédito e das Instituìções Sociais Agrícolas - 3.ª Divisão - Fiscalização das Associações Agrícolas
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária de Emídio Navarro
Câmara Municipal de São Roque do Pico
INSTITUTO DE SEGUROS DE PORTUGAL-MINISTÉRIO DAS FINANÇAS E DA ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas Gândara-Mar
Tribuna da Comarca de Espinho
Ministérios da Administração Interna, das Finanças e do Plano e da Reforma Administrativa
Ministério do Fomento - Direcção Geral das Obras Públicas e Minas - Repartição de Obras Públicas
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento Vertical de Escolas de Sines
Câmara Municipal de Cantanhede
Santa Casa da Misericórdia de Melgaço
Freguesia de Matriz
ANEDO - Associação Nacional para o Estudo da Dor Oncológica
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Diogo de Macedo, Vila Nova de Gaia
Ministérios dos Assuntos Sociais e da Agricultura e Pescas
Ministério da Agricultura, Florestas e Alimentação - Secretaria de Estado das Florestas - Direcção-Geral das Florestas
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas do 1.º CEB e Jardins-de-Infância de Esmoriz e Cortegaça
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas do Algueirão
Ministério da Defesa Nacional - Direção-Geral de Pessoal e Recrutamento Militar
Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social - Inspecção-Geral do Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Vila Nova de Foz Côa
Ministério das Obras Públicas - Gabinete do Ministro
LOGISLINK - Terminal Logística, L.da
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Estremoz
Cite - Cooperativa Universitária de Ensino Científico e Técnico, C. R. L.
Ministério da Educação e Município de Celorico da Beira
Ministério da Educação e Câmara Municipal de Ponte de Sor
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Associação Desportiva de Esposende
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas do Concelho de Ferreira do Zêzere
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento Vertical de Escolas de São Teotónio
Ministérios das Finanças, dos Negócios Estrangeiros e das Obras Públicas e Comunicações
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de João Franco
Ministério das Finanças - Direcção Geral da Fazenda Publica
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Celorico de Basto
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Sátão
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento Vertical de Escolas Diogo Cão
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Eça de Queirós, Lisboa
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Sociedade de Educação e Recreio «Os Unidos de Leceia»
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas do Paião
União das Freguesias de Vila Verde e Santão
Junta de Freguesia de Boliqueime
PFE - Sistemas de Envelopagem (Portugal), Lda.
Associação Pais Amigos Escolas Alpedriz
2.º Juízo do Tribunal de Pequena Instância Criminal do Porto
Junta de Freguesia de Vila Nova de Famalicão
Presidência do Conselho de Ministros, Finanças e Cultura - Gabinetes da Ministra da Presidência e dos Ministros das Finanças e da Cultura
Albano Miguel Fernandes, Unipessoal, Lda.
Freguesia de Castro Vicente
Ministério da Educação e Ciência e Município de Loulé
Presidência do Conselho - Secretariado Nacional de Informação e Cultura Popular - Emissora Nacional de Radiodifusão
Câmara Municipal de Montijo - Secção de Património Compras e Concursos
Região Autónoma dos Açores - Secretaria Regional da Educação e Cultura - Direção Regional da Educação
Ministério da Defesa Nacional - Instituto de Estudos Superiores Militares
SS - Sociedade Comercial de Automóveis, L.da
Região Autónoma dos Açores - Secretaria Regional da Saúde - Centro de Saúde de Vila Franca do Campo
Ministério da Defesa Nacional - Exército - Brigada Mecanizada Independente
Ministério das Finanças - Gabinete da Secretária de Estado da Administração Pública
Junta de Freguesia de Lanhelas
Ministério das Colónias - Direcção Geral dos Serviços Centrais - Repartição do Pessoal Civil Colonial - Secção do Pessoal do Ministério
Centro Hospitalar da Cova da Beira, E. P. E.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola E. B. 2, 3/S da Guia
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3 de Penedono
Live Paços - Investimentos Imobiliários, S. A.
Ministério da Reforma do Estado e da Administração Pública - Inspecção-Geral da Administração Pública
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Escolas de Ribeira de Pena
Finanças e Defesa Nacional - Gabinetes do Ministro das Finanças e do Secretário de Estado da Defesa Nacional
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Nuno Gonçalves
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária do Abade de Baçal, Bragança
Freguesia de Vale Benfeito
Junta de Freguesia de Beijós
SETGÁS - Sociedade de Distribuição de Gás Natural, S. A.
Ciência, Tecnologia e Ensino Superior e Saúde - Gabinetes da Secretária de Estado da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior e do Secretário de Estado Adjunto e da Saúde
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico de Afonso de Albuquerque
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Vila Nova da Barquinha
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Verical de Escolas de Prado
COMISSÃO DE NORMALIZAÇÃO CONTABILÍSTICA-MINISTÉRIO DAS FINANÇAS E DA ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA
Hospital de São Sebastião, E. P. E.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Básica dos 2.º e 3.º Ciclos D. António Ferreira Gomes
Munícipio de Olhão
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária/3 Dr. Joaquim Dias Rebelo
União das Freguesias de Monte Real e Carvide
Vítor Silva, Lda.
MUNDIFIOS - Comércio de Fios, Lda.
SAM - Sociedade de Aluguer de Máquinas, L.da
Junta de Freguesia de Santa Valha
Ministério da Educação Nacional
Junta de Freguesia de Cabrela
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento Horizontal Escolas Caspolima
Presidência do Conselho de Ministros - 1.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública - 01 - Encargos Gerais da Nação
Ministério das Finanças - Direcção-Geral de Contabilidade Pública
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária Fernão Mendes Pinto, Pragal - Almada
Ministério da Educação e Município de Moimenta da Beira
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Entre Ribeiras - Paul
Direcção Regional de Educação do Norte
Instituto do Vinho do Bordado e do Artesanato da Madeira, IP
Secretaria Regional do Equipamento Social
ENTIDADE REGULADORA DOS SERVIÇOS ENERGÉTICOS-MINISTÉRIO DA ECONOMIA
Negócios Estrangeiros e Adjunto e Economia - Gabinetes do Ministro Adjunto e da Economia e do Secretário de Estado da Internacionalização
Ministério das Finanças - Direcção Geral das Alfândegas - Comando Geral da Guarda Fiscal
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de São Pedro da Cova
Ministério da Marinha - Direcção dos Depósitos de Marinha
Lotaçor - Serviço de Lotas dos Açores, S. A.
Ministério da Cultura - Biblioteca Nacional
Ministério da Cultura - Instituto Português de Arqueologia
Secretaria de Estado da Guerra - 1.ª Direcção Geral - 4.ª Repartição
Educação e Autarquias Locais - Gabinete do Ministro da Educação e Município do Porto
Carlos Neto &amp
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Leça da Palmeira/ Santa Cruz do Bispo
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária C/ 3.º Ciclo de Henrique Nogueira
Universidade de Trás-os-Montes e Alto Douro - Serviços de Acção Social
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de São Vicente/Telheiras
Ministério da Justiça - Gabinete do Secretário de Estado da Administração Judiciária
Associação de Municípios Loulé / Faro  - AMLF
MINISTÉRIO DA AGRICULTURA
Ministério da Indústria, Energia e Exportação - Secretaria de Estado da Energia
Federação Regional das Associações de Pais de Aveiro
Presidência do Conselho de Ministros
Junta de Freguesia de Ulme
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento da Escola E. B. 2, 3 de D. Afonso III
Ministério da Educação e Município de Tondela
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola E. B. 2, 3 de D. Pedro IV
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Vale do Este
Ministérios das Finanças e da Agricultura e do Mar - Gabinetes dos Secretários de Estado Adjunto e do Orçamento e da Alimentação e da Investigação Agroalimentar
SOTRAL - Sociedade Transformadora de Alumínio, Lda.
União das Freguesias de Santa Catarina da Serra e Chainça
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Escola E. B. 2,3 D. Manuel I
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Dr. Flávio Gonçalves
Ministério do Ultramar - Inspecção Superior das Alfândegas
Educação e Autarquias Locais - Gabinete do Ministro da Educação e Município de Celorico da Beira
Ministérios das Finanças e da Saúde - Gabinetes do Secretário de Estado Adjunto e do Orçamento, da Secretária de Estado do Tesouro e do Secretário de Estado da Saúde
Ministério do Ambiente, do Ordenamento do Território e do Desenvolvimento Regional - Instituto da Habitação e da Reabilitação Urbana, IP
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas D. Manuel I
Ministério da Segurança Social, da Família e da Criança - Instituto da Segurança Social, I. P. - Centro Distrital de Solidariedade e Segurança Social de Beja
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Amato Lusitano, Castelo Branco
Finanças, Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e Saúde - Gabinetes do Ministro das Finanças, do Secretário de Estado da Segurança Social, da Secretária de Estado da Inclusão e do Secretário de Estado da Saúde
Freguesia de Paredes
Freguesia de Cinfães
Negócios Estrangeiros e Finanças - Gabinetes do Ministro das Finanças e do Secretário de Estado dos Negócios Estrangeiros e Cooperação
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério da Reforma do Estado e da Administração Pública
União das Freguesias de Mazedo e Cortes
Ministério das Finanças - Gabinete para a Cooperação Económica Externa
Junta de Freguesia de Santiago do Cacém
GRAFICOISAS - Indústrias Gráficas, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Básica dos 2.º e 3.º de Ciclos de Passos José
Associação dos Bombeiros Voluntários de Peniche
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Monchique
Galp Energia, S.A.
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico Daniel Faria - Baltar
Presidência do Conselho de Ministros e Município de Vila de Rei
Ministérios da Ciência, Inovação e Ensino Superior e da Cultura
Associação Empresarial da Região de Viseu
Freguesia de Lagos (Santa Maria)
Ministério da Defesa Nacional - Exército - Comando Operacional - Direcção de Comunicações e Sistemas de Informação
Ministério das Finanças - Secretaria de Estado do Orçamento - Comando-Geral da Guarda Fiscal - 2.ª Repartição
 Manuela - Comércio de Móveis e Artigos de Decoração, Lda.
Associação Portuguesa de Pais e Amigos do Cidadão Deficiente Mental
Centro Social e Paroquial de Nossa Senhora da Luz
Presidência do Conselho de Ministros, Gabinete do Ministro da República para a Região Autónoma da Madeira e Ministérios da Justiça e da Habitação e Obras Públicas
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas da Nazaré
Construções Mário Domingues Cruz - Unipessoal, Lda.
Freguesia de Lumiar
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola E. B. 2, 3 Dr.ª Maria Alice Gouveia
Ministério do Comércio e Comunicações - Direcção Geral do Comercio e Indústria - Repartição do Comércio
Ministério da Indústria e Tecnologia - Empresa Pública de Parques Industriais
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas Silva Gaio
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas de Lagares
Maiambiente Empresa Municipal do Ambiente, E. M.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas do Castro
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas D. António Ferreira Gomes
Indaqua Santo Tirso/Trofa-Gestão de Águas de Santo Tirso e Trofa, S.A.
VIPAGRÁFICA, L.da
Tribunal da Comarca da Povoa de Varzim
Ministérios das Finanças e do Plano e da Habitação, Obras Públicas e Transportes - Secretarias de Estado do Orçamento e dos Transportes Exteriores e Comunicações
Município de Odemira
AR-Aguas do RIbatejo, EIM
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento Vertical de Escolas D. Pedro IV
Metro 21 Comércio Internacional, Lda.
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Associação Portuguesa de Kempo
Ministério do Comércio e Comunicações - Administração Geral dos Serviços Hidráulicos - Junta Autónoma das Obras dos Portos de Angra do Heroísmo
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária c/3.º Ciclo do Ensino Básico de Anadia
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3 de Palmeira
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária Dr. Solano de Abreu
Ministerio das Finanças - Tribunal Superior do Contencioso Technico Aduaneiro
Ministério da Instrução Pública - Direcção Geral do Ensino Superior, Secundário e Artístico - Repartição dos Monumentos Nacionais
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de Freiria
Ministério da Ciência, Inovação e Ensino Superior - Instituto Nacional de Engenharia, Tecnologia e Inovação, I. P.
DOMEA - Departamento de Obras Municipais, Equipamento e Ambiente
Ministérios do Ultramar e da Educação Nacional - Gabinete do Ministro
 Salcedas, Lda.
Direção Regional de Agricultura e Pescas do Centro
Ministério das Comunicações - Direcção-Geral de Transportes Terrestres - Serviço de Estudos de Trânsito e Segurança Rodoviária
Casa do Futebol Clube do Porto de Chaves
Ministério do Comércio e Indústria - Direcção Geral da Indústria - Inspecção de Pesos e Medidas
Ministérios das Finanças e do Plano, da Agricultura e Pescas e da Indústria e Energia
Freguesia de Comporta
Ministério dos Negócios Estrangeiros e das Comunidades Portuguesas - Gabinete do Secretário de Estado dos Assuntos Europeus
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica dos 1.º, 2.º e 3.º Ciclos de Peniche
Pisa-Pau Airsoft Team
Ministério das Obras Públicas, Transportes e Comunicações - Obra Social do Ministério das Obras Públicas, I. P
EML - Empresa Municipal de Ubanização Requalificação Urbana e Ambiental e Habitação Social de Lagoa, E.M.
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas D. Manuel de Faria e Sousa, Felgueiras
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola EB1 n.º 6 e JI n.º 3 de Vila do Conde
Associação de Reformados, Pensionistas e Idosos do Vale D' Este
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios da Administração Interna, das Finanças e dos Transportes e Comunicações
Clube de Pessoal do Grupo Cota
Ministério da Educação e Município de Monchique
Instituto de Segurança Social da Madeira, IP-RAM
Rosário &amp
3.º Juízo do Tribunal de Execução de Penas de Lisboa
Ministerio dos Negócios Estrangeiros - Direcção Geral dos Negócios Comerciais e Consulares - 1.ª Repartição
Ministério da Defesa Nacional - Força Aérea - Comando Logístico e Administrativo da Força Aérea - Depósito Geral de Material da Força Aérea
Freguesia de Vilares
Presidência do Conselho de Ministros - Instituto da Comunicação Social
Ministério das Colónias - 9.ª Repartição da Direcção Geral da Fazenda Pública
Associação para o Estudo e Defesa do Património Natural e Cultural do Concelho de Mértola
Estado-Maior da Força Aérea
Administração Interna, Planeamento e Infraestruturas e Agricultura, Florestas e Desenvolvimento Rural - Gabinetes dos Secretários de Estado da Proteção Civil, das Infraestruturas e das Florestas e do Desenvolvimento Rural
I T M - Inovação e Tecnologia Multimédia, S. A.
Guadireal Agência para a Modernização e Desenvolvimento do concelho de Vila Real de Santo António
Ministérios das Finanças e do Plano, do Trabalho e dos Assuntos Sociais - Secretarias de Estado das Finanças, do Emprego e da Segurança Social
Junta de Freguesia de Dume
Junta de Freguesia de Azinheira dos Barros
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Jardins-de-Infância de Ovar - São João
Teatro Nacional de São João, E.P.E.
CELPINTA - Construção Civil, Lda.
Ministério da Indústria e Tecnologia - Secretaria de Estado da Indústria e Tecnologia - Direcção-Geral dos Serviços Industriais
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Escariz
José Borba Martins, Lda.
Secretaria de Estado do Trabalho - Direcção Geral de Previdência Social - Repartição de Companhias e Sociedades de Seguros
Associação de Beneficiários do Vale do Sado
Ministério das Colónias - Secretaria Geral
Sociedade de Tiro do Porto
Junta de Freguesia de Santa Bárbara
Borba &amp
Hospital de São Gonçalo, E. P. E.
Ministério da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas - Laboratório Nacional de Investigação Veterinária
A. P. E. B. 1-Talhô - Associação de Pais e Encarregados de Educação da Escola Básica do 1.º Ciclo de Talhô
Finanças e Saúde - Gabinetes dos Secretários de Estado do Tesouro e da Saúde
Associação Nacional de Actividades de Sobrevivência
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Federação do Triatlo de Portugal
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Ponte de Lima
Associação Humanitária de Bombeiros Voluntários de Ponte da Barca
3.º Juízo Cível do Tribunal da Comarca de Lisboa
Silvéria Soares - Cabeleireiros, Lda.
Associação Desportiva de Caça e Pesca da Herdade da Pouca Farinha - Évora Monte
Presidência do Conselho de Ministros, Planeamento e das Infraestruturas e Município de Mangualde
 Serviços, Lda.
Associação de Municípios Raia-Pinhal
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento de Escolas de Arronches
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico de Vila Verde
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Eiriz
Ministério das Cidades, Ordenamento do Território e Ambiente - Comissão de Coordenação da Região do Norte
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária Poeta Joaquim Serra
Ministério da Segurança Social e do Trabalho - Instituto de Solidariedade e Segurança Social - Serviço Regional de Planeamento e Fiscalização do Centro
Município de Cadaval
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária Damião de Goes
Associação Humanitária dos Bombeiros Voluntários do Bombarral
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento de Escolas com Jardins-de-Infância de Gavião
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico de Esmoriz
CENTRO HOSPITALAR DO PORTO, E.P.E.
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Club Internacional de Foot-Ball
Ministério da Educação - Escola Básica dos 2.º e 3.º Ciclos João Afonso de Aveiro
Propriedades Arcanjo - Compra e Venda de Imóveis, Lda. (Sucursal)
Ministério do Interior - Conselho de Inspecção de Jogos
Presidência do Conselho de Ministros - 1.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
Defesa Nacional - Marinha - Comando Naval
A Anta - Associação Cultural e de Desenvolvimento da Beirã
Serviços de Ação Social do Instituto Politécnico da Guarda
Ministérios das Finanças e da Agricultura, do Mar, do Ambiente e do Ordenamento do Território - Gabinetes da Ministra da Agricultura, do Mar, do Ambiente e do Ordenamento do Território e do Secretário de Estado da Administração Pública
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Dr. Flávio Gonçalves
2.º Juízo de Competência Especializada Criminal do Tribunal da Comarca de Oliveira de Azeméis
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de Golegã, Azinhaga e Pombalinho
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola Básica dos 2.º e 3.º Ciclos n.º 1 de Elvas
Instituto de Gestão Financeira e de Infra-Estruturas da Justiça, I.P.  ( IGFIJ,I.P.),  Ministério da Justiça
Ministério da Economia e da Inovação - Direcção-Geral do Consumidor
Junta de Freguesia de Ponta do Pargo
Ministérios do Comércio e Indústria e da Agricultura
DIRECÇÃO REGIONAL DE CULTURA DO ALGARVE–MINISTÉRIO DA CULTURA
Hospital Amato Lusitano - Castelo Branco
Sociedade Filarmónica Goleganense Primeiro Janeiro
Alto Comissariado para as Migrações, I. P.
Ministério da Justiça - Centro de Informática
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico Dr. João Lopes de Morais
Agência Nacional de Compras Públicas, E. P. E.
Ministério da Saúde - Departamento de Recursos Humanos da Saúde - Escola Superior de Enfermagem de Calouste Gulbenkian de Braga
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas do Mosteiro e Cávado, Braga
Ministérios das Finanças, do Planeamento e da Administração do Território, da Agricultura, Pescas e Alimentação, da Indústria e Energia e do Emprego e da Segurança Social
Município da Póvoa de Varzim
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Paços de Brandão
Ministério da Ciência, Inovação e Ensino Superior - Gabinete da Ministra
Bersil - Ervanária, L.Da
União das Freguesias de Parada do Bispo e Valdigem
Ministério da Agricultura e do Mar - Direção Regional de Agricultura e Pescas do Centro
Secretaria de Estado das Colónias - Direcção Geral das Colónias - 3.ª Repartição - 3.ª Secção
Ministério da Educação e Município de Caminha
Ministério da Educação e Cultura - Secretaria de Estado da Administração Escolar - Direcção-Geral do Ensino Secundário
Infraestruturas e Habitação - Gabinete da Secretária de Estado da Habitação
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária de Morgado de Mateus
Ministério da Educação Nacional - Direcção Geral do Ensino Primário - Repartição do Ensino Primário
Ministérios da Saúde e da Solidariedade, Emprego e Segurança Social
Associação de Pais e Encarregados de Educação da Escola Básica e Jardim de Infância de Bairro do Areias
Finanças e Infraestruturas e Habitação - Gabinetes dos Ministros das Finanças e das Infraestruturas e da Habitação
Ministério da Coordenação Económica - Secretaria de Estado da Indústria e Energia
Associação Cinco Fontes
Administração Interna - Polícia de Segurança Pública
Instituto Seguros Portugal
Electricistas de Circuitos Especiais, Lda.
Ministério da Defesa Nacional - Estado-Maior-General das Forças Armadas e Departamento da Força Aérea - 1.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
Ministério do Comércio - Direcção Geral do Ensino Industrial e Comercial
Euroleilões - Leilões, Venda de Propriedades e Antiguidades, Lda.
Ministérios da Economia e do Emprego e da Agricultura, do Mar, do Ambiente e do Ordenamento do Território - Gabinetes da Secretária de Estado do Turismo e do Secretário de Estado do Ambiente e do Ordenamento do Território
Centro Social de Brito
Associação Portuguesa de Pais e Amigos do Cidadão Deficiente Mental de Évora
Agência Regional de Promoção Turística do Alentejo - Turismo do Alentejo
Ministério do Ambiente e do Ordenamento do Território e Município de Bragança
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento Vertical de Escolas de Lavra
Ministérios das Finanças, das Obras Públicas, da Educação Nacional e da Saúde e Assistência
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Profissional de Ciências Geográficas
Ministério da Defesa Nacional - Marinha - Comando do Corpo de Fuzileiros
Ministério das Cidades, Ordenamento do Território e Ambiente - Instituto Regulador de Águas e Resíduos
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Fernando Pessoa, Lisboa
Ministério da Educação e Câmara Municipal de Olhão
Ministério do Ambiente e do Ordenamento do Território, Município de Vila Nova de Gaia e Águas de Gaia, E. E. M.
A. I. P. S. - Associação para a Investigação e Promoção da Saúde
DIRECÇÃO GERAL DOS SERVIÇOS HIDRÁULICOS E ELÉCTRICOS-MINISTÉRIO DAS OBRAS PÚBLICAS E COMUNICAÇÕES
PALLAS - Associação de Culturas Alternativas
Freguesia de Casas do Soeiro
Junta de Freguesia de Barosa
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária Inês de Castro, Canidelo - Vila Nova de Gaia
PCI - Parque de Ciência e Inovação, S. A.
Centro Social e Paroquial de Santo Aleixo
Freguesia de Azambujeira
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de Bucelas
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Vila Pouca de Aguiar Sul
Associação MV O3
Economia e Transição Digital e Ambiente e Ação Climática - Gabinetes dos Secretários de Estado Adjunto e da Economia e do Comércio, Serviços e Defesa do Consumidor e da Secretária de Estado do Ambiente
Finanças, Economia e Mar e Trabalho, Solidariedade e Segurança Social
Junta Freguesia de Quarteira
Vitoriana - Comércio de Automóveis, Lda.
Tribunal da Comarca de Vila Nova de Gaia
Ministérios das Finanças e das Comunicações
Ministério da Educação e Ciência - Inspecção-Geral do Ministério da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior
Ministérios das Actividades Económicas e do Trabalho e das Obras Públicas, Transportes e Comunicações
 Quinta, Lda.
Ministério do Ultramar - Junta de Investigações do Ultramar - Comissão Executiva - Missão de Estudos Bioceanográficos e de Pesca de Moçambique
Fundação para a Computação Cientifica Nacional FCCN
Junta de Freguesia de Murça
Ministério da Saúde - Instituto Português de Oncologia de Francisco Gentil de Francisco Gentil - Centro Regional de Lisboa
Associação Humanitária dos Bombeiros Voluntários de Faro
Presidência do Conselho de Ministros e Associação Nacional de Freguesias
1.º Juízo do Tribunal da Comarca de Idanha-a-Nova
Tribunal da Relação de Lisboa
Associação Plano I
Santa Casa da Misericórdia da Vila de Santa Cruz da Graciosa
SECRETARIA DE ESTADO DA COMUNICAÇÃO SOCIAL-PRESIDÊNCIA DO CONSELHO DE MINISTROS
Secretaria de Estado do Interior - Secretaria Geral
União das Freguesias de Veade, Gagos e Molares
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola ES/3 de Artur Gonçalves
Unidade Local de Saúde de São João, E. P. E.
União das Freguesias de Serpa (Salvador e Santa Maria)
Educação e Trabalho, Solidariedade e Segurança Social
Negócios Estrangeiros e Ciência, Tecnologia e Ensino Superior - Gabinetes da Ministra da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior e do Secretário de Estado dos Negócios Estrangeiros e Cooperação
Ministério das Finanças - Gabinete do Secretário de Estado do Tesouro e Finanças
Freguesia de Maiorca
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento Vertical de Escolas do Algoz
Câmara Municipal de Mira
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Tondela Tomaz Ribeiro
METALGAIA - Metalurgia, Lda.
Ministério das Finanças - Direcção Geral das Alfandegas - 2.ª Repartição
TINTADIGITAL - Soluções em Tecnologias de Informação, Lda.
Associação Ajuda Silenciosa
Ministério do Comércio e Comunicações - Administração Geral dos Serviços Hidráulicos e Eléctricos - Secção de Dragagens
Ambiente e Ação Climática e Infraestruturas
Freguesia de São Jacinto
AGUAS DE GAIA, EM
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Cascais
Ministério dos Abastecimentos - Direcção Geral do Comércio Externo
Administração Regional de Saúde do Algarve, I. P.
4.º Juízo de Competência Especializada Cível do Tribunal da Comarca de Leiria
Pastelaria Louro do Oriente, Lda.
Associação Humanitários dos Bombeiros Voluntários de Grândola
Agência Espacial Portuguesa - Portugal Space
A Coisa - Em Si Associação Cultural
Ministério da Educação e Câmara Municipal de Mortágua
Presidência do Conselho de Ministros - Instituto do Desporto Portugal, I.P.
Município de Sines
Gabinete do Representante da República para a Região Autónoma da Madeira
Junta de Freguesia de Brito
Associação de Pais e Encarregados de Educação da Escola EB1 da Vergada
VAGR - Reparações de Construção Civil, Sociedade Unipessoal, Lda.
Junta de Freguesia de Ribeira Grande (Matriz)
Associação para o Desenvolvimento de Rio de Moinhos
Ministério da Saúde - Direcção-Geral da Saúde - Hospital de São João de Deus
Junta de Freguesia de Brotas
1.º Juízo do Tribunal da Comarca da Marinha Grande
Junta de Freguesia de Covão do Lobo
ARIPSI - Associação de Reformados e Idosos da Póvoa de Santa Iria
Ministério do Ultramar - Direcção-Geral da Justiça
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de Miraflores
2.ª Vara Com Competência Mista do Tribunal da Comarca de Guimarães
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária de Moura
Junta de Freguesia da Venda Nova
Freguesia de Angra (São Pedro)
Junta de Freguesia de São Miguel de Vila Boa
Ministérios das Finanças e da Guerra
Santa Casa da Misericórdia de S. Brás de Alportel
Fórmula Tróia - Comércio de Automóveis, Lda.
Ministério da Educação e Freguesia de Cabrela
Ministérios das Finanças e do Plano, da Educação e das Universidades, dos Assuntos Sociais e da Reforma Administrativa
Freguesia de Massamá
Irmandade de Santa Casa da Misericórdia de S. Miguel de Refojos
Câmara Municipal de Lagoa (Açores)
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Ourique
Ministério da Educação 
Secretaria-Geral
BENFICOZI - Comércio de Materiais de Construção Civil, Lda.
Ministério da Agricultura e Pescas - Secretaria de Estado das Pescas - Direcção-Geral da Administração-Geral das Pescas
SECRETÁRIO DE ESTADO DO ENSINO SUPERIOR-MINISTÉRIO DA EDUCAÇÃO E CIÊNCIA
Freguesia de Torrão
Freguesia de Vilar de Andorinho
2.º Juízo Criminal da Comarca de Guimarães
Teatro de Ferro - Associação
Associação de Solidariedade Social Crescer sem Risco
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Dairas
Assembleia da República - Gabinete do Presidente
Ministério da Coordenação Interterritorial - Direcção-Geral de Administração Civil
Escola Básica Integrada de Ponta Garça
Presidência do Conselho de Ministros, Negócios Estrangeiros, Finanças e Economia - Gabinetes do Primeiro-Ministro e dos Ministros dos Negócios Estrangeiros, das Finanças e da Economia
 Rui Ribeiro - Sociedade de Construções, Lda.
Freguesia de São João de Tarouca
Ministérios da Justiça, das Finanças e do Plano e do Mar
Ministério da Defesa Nacional - Exército - Comando da Logística - Direcção dos Serviços de Engenharia
Ministério das Finanças - 3.ª Direcção de Serviços
Associação Cultural Banda de Música de Riba de Ave
Junta de Freguesia de Santa Clara-a-Nova
Quinta do Mondego - Restaurante Bar, Lda.
Ministério da Administração Interna - Direcção Nacional da Polícia de Segurança Pública - Departamento de Recursos Humanos  - Repartição de Pessoal
Associação de Caça e Pesca de Ruivães
Ministerio das Colónias - Direcção Geral de Administração Política e Civil - Repartição do Pessoal Civil Colonial
DELEGAÇÃO REGIONAL DA CULTURA DO NORTE-MINISTÉRIO DA CULTURA
Ministério da Educação e Município de Pinhel
Ministério das Finanças e da Administração Pública - Direcção-Geral do Orçamento - Direcção de Serviços do Orçamento
Finanças e Saúde - Gabinetes dos Secretários de Estado do Orçamento e Adjunto e da Saúde
TMG - Acabamentos Têxteis, S. A.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento Vertical de Escolas Engenheiro Duarte Pacheco
Centro de Cultura e Desporto dos Trabalhadores do Centro Regional de Segurança Social do Porto
Serviço de Notariado, Registo, Expropriações do Patrimonio, SNREP
União das Freguesias de Alvados e Alcaria
SECRETARIO DE ESTADO DA CULTURA-MINISTÉRIO DA EDUCAÇÃO E CULTURA
Economia e Mar - Gabinete do Secretário de Estado do Mar
Municipio de Ponte de Sor
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária com 3.º Ciclo do E. B. de Figueira de Castelo Rodrigo
Agrupamento Europeu de Cooperação Territorial - ZASNET AECT
Conselho Diretivo dos Baldios de Tangil
Serra &amp
APPACDM de Castelo de Paiva - Associação Portuguesa de Pais e Amigos do Cidadão Deficiente Mental
Presidência do Conselho de Ministros e Município de Castelo Branco
Presidência do Conselho de Ministros, Cultura e Trabalho, Solidariedade e Segurança Social - Gabinetes do Ministro da Cultura, da Ministra do Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e do Secretário de Estado da Juventude e do Desporto
Ministério da Saúde - Direcção-Geral da Saúde - Hospital Distrital do Montijo
Freguesia de Rosmaninhal
Ministério das Colónias - Direcção Geral dos Serviços Centrais - Repartição do Pessoal Civil Colonial - Secção do Pessoal de Justiça, Cultos e Instrução
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios da Defesa Nacional, das Finanças e do Plano, da Agricultura e do Mar
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Básica dos 2.º e 3.º Ciclos da Senhora da Hora
Presidência do Conselho de Ministros e Finanças - Gabinetes da Ministra da Presidência e da Modernização Administrativa e do Ministro das Finanças
Direção-Geral de Proteção Social aos Trabalhadores em Funções Públicas (ADSE)
Ministério do Comércio Interno - Secretaria de Estado do Abastecimento e Preços
Ex-Ministério do Equipamento, do Planeamento e da Administração do Território - Secretaria-Geral
Aventuras no Prato, L.da
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária da Rainha Santa Isabel
Junta de Freguesia de Reguengo
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Aver-o-Mar, Póvoa de Varzim
Ministérios da Agricultura e Pescas e do Comércio e Turismo - Secretarias de Estado do Comércio e Indústrias Agrícolas e do Comércio Interno
Ministério da Defesa Nacional - Exército - Governo Militar de Lisboa - Centro Militar de Educação Física e Desportos
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Clube de Futebol de Estremoz
Universidade do Minho - Instituto de Letras e Ciências Humanas
Ministério do Interior - Conselho de Administração de Jogos - Repartição de Jogos e Turismo
Ciência, Tecnologia e Ensino Superior e Infraestruturas e Habitação - Gabinetes dos Ministros da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior e das Infraestruturas e da Habitação
Justica e Educação
Ministério das Finanças e da Administração Pública - Direcção-Geral de Estudos e Previsão
Ministério da Saúde - Centro Hospitalar da Póvoa de Varzim/Vila do Conde - Hospitais da Universidade de Coimbra
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária de Inês de Castro
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária de Seomara da Costa Primo
Ministérios dos Negócios Estrangeiros, da Educação Nacional e das Finanças
Região Autónoma dos Açores - Secretaria Regional do Mar, Ciência e Tecnologia - Direção Regional dos Assuntos do Mar
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Clube Golfe de Braga
Ministério da Defesa Nacional - Marinha - Superintendência dos Serviços do Material - Direção de Navios
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas da Junqueira
Núcleo Sportinguista em Torres Novas
Junta de Freguesia de Fatela
Associação Danças e Cantares Os Camponeses da Carregueira
Ministério da Marinha - Superintendência dos Serviços da Armada - Repartição do Pessoal - 4.ª Secção
CÂMARA MUNICIPAL DA RIBEIRA GRANDE
SATA - GESTÃO DE AERÓDROMOS, SA
Negócios Estrangeiros e Administração Interna - Gabinetes dos Ministros dos Negócios Estrangeiros e da Administração Interna
BAREAL - Sociedade Imobiliária de Areias, S. A.
Instituto Ibérico de Design - Associação para a Investigação e Desenvolvimento do Design
ALIAMODA - Pronto a Vestir e Confecções, Lda.
Município de Marvão
Finanças e Adjunto e Economia
Estamo - Participações Imobiliárias, S. A.
Instituto Superior Bissaya Barreto
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico Afonso Lopes Vieira
SECRETARIA REGIONAL DAS FINANÇAS-REGIÃO AUTÓNOMA DOS AÇORES
Coesão Territorial - Gabinete da Secretária de Estado da Valorização do Interior
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Artística António Arroio, Lisboa
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária c/3.º Ciclo de Tábua
Ministério do Ultramar - Junta das Missões Geográficas e de Investigações do Ultramar - Comissão Executiva - Missão de estudos das minorias étnicas do ultramar português
3.º Juízo de Competência Especializada Criminal do Tribunal da Comarca de Almada
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento Vertical da Escola Básica dos 2.º e 3.º Ciclos c/ Secundário Dr. João Lúcio
Associação de Caçadores da Serra
Ministérios da Justiça e dos Negócios Estrangeiros
Ministério das Colónias - Direcção Geral dos Serviços Centrais - Repartição da Contabilidade Colonial - 1.ª Secção
Junta de Freguesia de Paderne
Câmara Municipal de Paredes
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento de Escolas n.º 3 de Évora
Freguesia de Campo de Víboras
Ministérios da Defesa Nacional e da Agricultura, Pescas e Alimentação
EDM-Empresa de Desenvolvimento Mineiro, S.A.. EDM.
Ministerio do Fomento - Direcção Geral das Obras Publicas e Minas - Repartição de Minas - 2.ª Secção
Ministério da Economia - Direcção-Geral dos Serviços Florestais e Aquícolas - Serviço de Caça, Pesca, Regime Florestal e Protecção da Natureza
2.º Juízo de Competência Especializada Cível do Tribunal da Comarca de Paredes
Artéria - Consultoria de Imagem, Comunicação e Publicidade, S. A.
Loja Três - Mariscos, Unipessoal, Lda.
Ministério das Corporações e Previdência Social e Secretaria de Estado do Comércio
Instituto Politécnico de Setúbal - Escola Superior de Educação
Associação de Solidariedade Social de Espadanedo
Região Autónoma da Madeira - Secretaria Regional dos Assuntos Sociais - Instituto de Administração da Saúde e Assuntos Sociais, IP-RAM
Junta de Freguesia de Torres Novas (Santa Maria)
Freguesia de Orjais
ALTO COMISSARIADO PARA A IMIGRAÇÃO E DIÁLOGO INTERCULTURAL-PRESIDÊNCIA DO CONSELHO DE MINISTROS
Presidência do Conselho de Ministros, Educação e Trabalho, Solidariedade e Segurança Social
Administração Interna, Saúde e Ambiente e Ação Climática - Gabinetes dos Ministros da Administração Interna, da Saúde e do Ambiente e da Ação Climática
Ministério da Educação e Município de Arouca
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças e do Plano e dos Assuntos Sociais - Secretaria de Estado da Reforma Administrativa
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas da Lousã
Ministério da Justiça - Secretaria-Geral
MINISTRO PARA A IGUALDADE-PRESIDÊNCIA DO CONSELHO DE MINISTROS
Associação Clube de Caçadores de Viana do Castelo
Ministério da Defesa Nacional
Força Aérea Portuguesa
Chefe do Estado-Maior da Força Aérea
Reparadora Agrícola do Monte da Barca de Prates &amp
Resipinus - Associação de Destiladores e Exploradores de Resina
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Terras de Bouro
Freguesia de Samil
OELE, Projectos e Instalações Eléctricas, Lda.
Secretaria de Estado das Subsistências e Transportes - Direcção Geral das Subsistências - Repartição de Géneros Alimentícios
 Serra, Lda.
Junta de Freguesia do Funchal (Santa Maria Maior)
Cultura e Mar
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Condeixa-a-Nova
SECRETÁRIO DE ESTADO DO ORDENAMENTO E AMBIENTE-MINISTÉRIO DA QUALIDADE DE VIDA
Ministério do Equipamento Social - Secretaria-Geral e Secretaria-Geral (do Ex-MEPAT)
União das Freguesias de Leomil, Mido, Senouras e Aldeia Nova
Freguesia de Mões
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas José Sanches de Alcains
Parques de Sintra - Monte da Lua, SA
Junta de Freguesia de Alcoentre
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Sátão
Nail By Nail - Estética Beleza de Mãos e Unhas, Lda.
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento Vertical de Escolas Michel Giacometti
Ministérios da Saúde e da Cultura
Centro Hospitalar de Trás-os-Montes e Alto Douro, EPE - Ministério da Saúde
Associação Actual - Associação de Recuperação e Reinserção Social
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças e do Plano, do Comércio e Turismo e do Mar
Educação e Autarquias Locais - Gabinete do Ministro da Educação e Município de Viana do Castelo
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica do 1.º Ciclo Sylvia Philips
Freguesia de Vila Pouca de Aguiar
ESTÁDIO UNIVERSITÁRIO DE LISBOA-MINISTÉRIO DA CIÊNCIA TECNOLOGIA E ENSINO SUPERIOR
Ministério da Instrução Pública - Direcção Geral do Ensino Superior e das Belas Artes - 3.ª Secção
Centro de Apoio aos Sem Abrigo
EDIA ¿ Empresa de Desenvolvimento e Infra-estruturas do Alqueva, S.A.
A. C. Nascimento - Mediação Imobiliária, Unipessoal, Lda.
Fundação Maria Isabel do Carmo Medeiros
Finanças e Adjunto e Economia - Gabinetes do Secretário de Estado do Orçamento e da Secretária de Estado do Turismo
GABINETE DE INFORMAÇÃO E AVALIAÇÃO DO SISTEMA EDUCATIVO-MINISTÉRIO DA EDUCAÇÃO
Ministérios das Finanças, da Justiça, da Economia e do Emprego e da Solidariedade e da Segurança Social - Gabinetes do Ministro de Estado e das Finanças, da Ministra da Justiça e dos Ministros da Economia e do Emprego e da Solidariedade e da Segurança Social
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária com 3.º CEB da Sé
Autoridade de Supervisão de Seguros e Fundos de Pensões
Ministério da Justiça - Hospital Prisional de São João de Deus
Agro Bugalhos, Sociedade de Agricultura de Grupo, Lda.
Ministérios da Agricultura, Pescas e Alimentação e da Indústria e Comércio
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo
APRAM - Administração dos Portos da Região Autónoma da Madeira, S.A.
Ministério das Finanças e da Administração Pública - Direcção-Geral da Administração Pública e Instituto Nacional de Administração
Ministério da Educação e Município de Murça
ENEREEM - Energias Renováveis, L.da
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Manuel da Maia, Lisboa
Ministérios das Finanças e da Agricultura e Pescas
Administração Regional de Saúde do Norte - Direcção-Geral da Saúde - Hospital Infante D. Pedro - Aveiro
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária do Castêlo da Maia
Clube de Caça e Pesca do Amigo e dos Amigos
Miguel Lourenço &amp
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Paredes de Coura
2.º Juízo do Tribunal da Comarca de Marco de Canaveses
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3 Bento Carqueja
Município de Trancoso
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Penalva do Castelo
Ministérios das Finanças, da Economia e da Solidariedade, Emprego e Segurança Social
SERVIÇO NACIONAL DE PROTECÇÃO CIVIL-MINISTÉRIO DA ADMINISTRAÇÃO INTERNA
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária/3.º Ciclo Dr. Bernardino Machado
MINISTRO DA REPÚBLICA PARA A REGIÃO AUTONOMA DOS AÇORES
Associação Humanitária Habitat
ASSOCIAÇÃO DE MORADORES DOS CARREIROS
Ministério da Justiça - Instituto das Tecnologias de Informação na Justiça, I. P. - Departamento de Administração Geral
Serviços Sociais da Administração Pública
Marçal &amp
Gémeas da Brandoa - Confeitaria, Lda.
Ministério do Equipamento Social - Instituto para a Conservação e Exploração da Rede Rodoviária
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças e do Plano e dos Negócios Estrangeiros
AJEC - Construções, L.da
Escola Básica e Secundária de Santa Cruz
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Básica Integrada de Campia
Instituto Nacional de Estatística, IP (INE)
MBC - Gabinete Produção Gráfica, Lda.
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Castelo de Paiva
Ministério da Saúde - Instituto da Droga e da Toxicodependência, I. P
Município de Montalegre
1.º Juízo do Tribunal da Comarca da Moita
Ministério da Justiça - Direcção-Geral da Administração da Justiça - Direcção de Serviços de Recursos Humanos
Ministério da Educação e Câmara Municipal de Grândola
Hospital Distrital Figueira da Foz, E. P. E.
Ministério da Saúde - Gabinete do Secretário de Estado da Saúde
António Carvalho, Lda.
Município de Cabeceiras de Basto
Ministério das Colónias - Direcção Geral das Colónias do Ocidente - Repartição de Cabo Verde e Guiné - 3.ª Secção
Freguesia de Redinha
Ministério da Educação e Município de Terras de Bouro
Instituto Politécnico de Lisboa - Instituto Gregoriano de Lisboa
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas do Bom Sucesso
Ministério do Trabalho e da Solidariedade - Instituto de Solidariedade e Segurança Social - Serviço Regional de Fiscalização e Planeamento de Lisboa e Vale do Tejo
Faculdade de Medicina da Universidade de Coimbra
Ministérios da Economia e da Saúde e Assistência - Secretaria de Estado do Comércio
Ideia Atlântico de Cascais - Instituto de Desenvolvimento Empresarial e Inovação
Finanças e Saúde - Gabinetes dos Secretários de Estado Adjunto, do Tesouro e das Finanças e da Saúde
Casa do Povo de Santa Clara-A-Velha
Ministério da Economia - Direcção-Geral da Empresa
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Grupo Cultural Recreativo Núcleo Infantil de Gandarela de Basto
Joca Ingenieria y Construcciones, S. A. (Sucursal)
Ministérios das Finanças, do Ambiente, Ordenamento do Território e Energia e da Agricultura e do Mar
Ministérios da Defesa Nacional, das Finanças e do Plano, da Administração Interna e da Indústria, Energia e Exportação
J. Fatério, Lda.
Auto-Táxis Armando Rodrigues Cardoso, Unipessoal, Lda.
Região Autónoma dos Açores - Governo Regional - Gabinete do Ministro da República
Região Autónoma dos Açores - Secretaria Regional da Saúde e Desporto - Direção Regional da Saúde - Unidade de Saúde da Ilha de Santa Maria
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento de Escolas José Belchior Viegas
Administração Regional de Saúde do Norte
Ministério do Ambiente e do Ordenamento do Território e Município de Viana do Castelo
Economia e Transição Digital, Finanças e Administração Interna
Presidência do Conselho de Ministros, Gabinete do Ministro da República para a Região Autónoma dos Açores e Ministério da Indústria e Tecnologia
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária Dr. Júlio Martins
Ministério das Obras Públicas, Transportes e Comunicações - Autoridade Metropolitana de Transportes de Lisboa
Câmara Municipal de Ovar
Taveira &amp
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas Padre Joaquim Flores
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento EB 1 das Escolas n.º 4 e n.º 5 do Bonfim
Ministério do Ambiente e do Ordenamento do Território - Instituto da Água - Direcção de Serviços Administrativos e Financeiros
Paula &amp
Ministério da Saúde - Administração Regional de Saúde do Centro - Sub-Região de Saúde de Leiria
Educação, Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., Instituto Nacional para a Reabilitação, I. P., e Federação Portuguesa de Badminton
EMEL Empresa Publica Municipal de Estacionamento de Lisboa, E.E.M.
Administração Interna e Saúde - Gabinete do Ministro da Administração Interna e Gabinete do Ministro da Saúde
Tribunal da Comarca de Castelo Branco
Theia - Associação Cultural
União das Freguesias de Safara e Santo Aleixo da Restauração
Escola de Biodanza SRT Porto - Associação
Águas de Gaia, E. M., S. A.
Ministérios da Economia e da Agricultura e do Mar - Gabinetes dos Secretários de Estado da Inovação, Investimento e Competitividade e das Florestas e do Desenvolvimento Rural
Ministério das Colónias - Direcção Geral das Colónias - 5.ª Repartição - 1.ª Secção
Clube de Caça e Pesca de Miranda do Douro
Ministério da Juventude e do Desporto - Gabinete de Apoio, Estudos e Planeamento da Juventude
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios da Administração Interna, dos Negócios Estrangeiros, das Finanças e do Plano, do Equipamento Social e da Qualidade de Vida
INSPECÇÃO-GERAL-MINISTÉRIO DA CIÊNCIA TECNOLOGIA E ENSINO SUPERIOR
DGADR - Direcção-Geral de Agricultura e Desenvolvimento Rural
Clube de Pesca - A Robaleira
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Arrifana
Ministérios dos Negócios Estrangeiros e da Solidariedade e da Segurança Social
Ministério da Defesa Nacional
Força Aérea Portuguesa
Base Aérea n.º 11
Beja
Freguesia de Porto Covo
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas Brás Garcia de Mascarenhas
SECRETÁRIO DE ESTADO DO TURISMO-MINISTÉRIO DO COMÉRCIO E TURISMO
Citex - Centro de Formação Profissional da Indústria Têxtil
Águas do Tejo Atlântico, S. A.
Freguesia de Donões
Modernização do Estado e da Administração Pública e Trabalho, Solidariedade e Segurança Social - Gabinetes das Ministras da Modernização do Estado e da Administração Pública e do Trabalho, Solidariedade e Segurança Social
2.º Juízo Criminal do Tribunal da Comarca de Águeda
Associação Família e Amigos das Cavadas
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas Dr. Vieira de Carvalho
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de Damião de Goes
Junta de Freguesia de Venda Nova
2.º Juízo do Tribunal da Comarca do Fundão
2.º Juízo Criminal da Comarca de Santa Maria da Feira
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento Vertical de Escolas da Trafaria
Ministério da Marinha - 4.ª Direcção Geral - 2.ª Repartição
Junta de Freguesia de Glória do Ribatejo
Associação Cultural e Recreativa de Negrelos
Universidade de Trás-os-Montes e Alto Douro - UTAD
NOVAFLEX - Técnicas do Ambiente, Lda.
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Profissional de Arqueologia do Freixo, Marco de Canaveses
Ministério das Finanças e das Obras Públicas, Transportes e Comunicações
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas D. Pedro I
Finanças, Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e Saúde
Ministério do Interìor - 3.ª Repartição da Direcção Geral da Contabilidade Pública
Academia Urbana - Associação Cultural
Associação de Pais e Encarregados de Educação dos Alunos da Escola EB1 JI do Lidador
Secretaria Regional da Educação, Ciência e Cultura
Assembleia Municipal de Alenquer
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento Vertical de Escolas de Alcochete
Conselho da Revolução - Estado-Maior-General da Força Aérea
Instituto de Educação e Formação do Sorraia, L.da
Junta de Freguesia de Trofa
União das Freguesias de Seia, São Romão e Lapa dos Dinheiros
Instituto Superior Autónomo de Estudos Politécnicos
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Catujal - Unhos, Loures
 Neves, Lda.
Ministério da Saúde - Centro Hospitalar da Póvoa de Varzim/Vila do Conde - Hospitais Civis de Lisboa - Subgrupo Hospitalar dos Capuchos e Desterro
Centro Solidariedade Social de Gouvinhas
Ministério da Agricultura, Desenvolvimento Rural e Pescas - Gabinete do Secretário de Estado do Desenvolvimento Rural
Junta de Freguesia de Raposa
Junta de Freguesia de Ega
Comunidade Intermunicipal do Algarve
Junta de Freguesia de Valongo dos Azeites
CSM - Centro Social de Matas
Economia e Mar, Agricultura e Alimentação
Ministérios do Trabalho e Segurança Social e da Indústria e Energia - Secretarias de Estado do Trabalho e da Indústria
Freguesia de Sequeira
Ministério das Obras Públicas, Transportes e Comunicações - Instituto Portuário e dos Transportes Marítimos, I. P.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Avelar
Ministérios do Plano e Coordenação Económica, das Finanças e do Trabalho
Ministério da Defesa Nacional - Marinha - Superintendência dos Serviços do Material - Direcção de Infra-Estruturas - Conselho Administrativo
União das Freguesias de Pontinha e Famões
Ministério da Educação e Município de Oliveira de Frades
Ministério do Equipamento Social - Gabinete do Secretário de Estado dos Transportes
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Eiriz/Ancede/Baião
Núcleo dos Benfiquistas da Moita e Marinha Grande
LIBERTRANS - Transportes de Emergência, Lda.
Ministérios das Finanças e do Plano, do Comércio e Turismo e da Reforma Administrativa
Associação EGP ¿ U. Porto
GERBANCA - SGPS, S. A.
Ministério da Defesa Nacional - Secretaria Central
Ministério das Colónias - Direcção Geral de Administração Política e Civil - Repartição dos Negócios Políticos e de Administração Civil
Ministérios das Finanças e da Segurança Social e do Trabalho - Direcção-Geral da Administração Pública e Instituto de Desenvolvimento e Inspecção das Condições de Trabalho
Joaquim Ferreira Salgueiro &amp
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Mães d'Água, Amadora
Presidência do Conselho de Ministros - Agência para o Desenvolvimento e Coesão, I. P.
Infraestruturas de Portugal, S. A.
Criações Fertins - Malhas e Confecções, Lda.
Ministério da Educação e Ciência e Município de Sobral do Monte Agraço
Ministério das Obras Públicas, Transportes e Comunicações - Secretaria de Estado dos Transportes e Comunicações
Associação Sócio-Cultural e de Capoeira Bem Viver
Ministério do Comércio e Comunicações - Direcção dos Transportes Marítimos do Estado
2.º Juízo do Tribunalda Comarca das Caldas da Rainha
DIRECÇÃO REGIONAL DE ECONOMIA DO ALGARVE-MINISTÉRIO DA ECONOMIA
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de Gil Vicente
Associação de Pais e Encarregados de Educação da Escola Básica dos 2.º Euro 3.º Ciclos Visconde Juromenha
Gráfica Bocage, L.da
Cultura - Gabinete do Secretário de Estado da Cultura
ADESAC - Associação para o Desenvolvimento da Escola Superior Agrária de Coimbra
Gabinete Nacional de Segurança (GNS)
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento de Escolas de Vila Boim
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento Vertical de Escolas de Marinhais
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério do Ambiente
Ministério da Indústria e Energia - Secretaria de Estado da Energia e Minas - Direcção-Geral de Energia
Ministérios das Finanças e da Educação e Ciência
Ministério dos Negócios Estrangeiros - Direcção-Geral dos Negócios Políticos e da Administração Interna - Arquivo e biblioteca
INSPECÇÃO-GERAL DA ADMINISTRAÇÃO DO TERRITÓRIO-PRESIDÊNCIA DO CONSELHO DE MINISTROS
Presidência do Conselho de Ministros - Gabinete do Secretário de Estado Adjunto e da Administração Local
J. M. Antunes &amp
Ministérios das Finanças e da Saúde - Direcção-Geral da Administração Pública e Instituto Nacional de Saúde Dr. Ricardo Jorge
1.º Juízo do Tribunal da Comarca da Póvoa de Varzim
Freguesia de Valezim
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Quatro ao Cubo - Associação Desportiva de Olhão
Junta de Freguesia de Lama
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Olival
Presidência do Conselho de Ministros e Trabalho, Solidariedade e Segurança Social - Gabinete da Secretária de Estado da Igualdade e Migrações e Gabinete do Secretário de Estado do Trabalho
Ministério da Segurança Social e do Trabalho - Departamento de Relações Internacionais de Segurança Social
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Profissional de Agricultura e Desenvolvimeto Rural de Carvalhais, Mirandela
 Associados - Propriedades Sociedade de Mediação Imobiliária, Lda.
Ministério dos Negócios Estrangeiros - Direcção-Geral de Cooperação
Ministério do Ambiente, do Ordenamento do Território e do Desenvolvimento Regional - Gabinete de Estudos e Planeamento
Ministério da Educação e Investigação Científica - Secretarias de Estado da Administração e Equipamento Escolar e da Orientação Pedagógica
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e CJT - Clube Judo Total
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica Integrada com Jardim-de-Infância Sophia de Mello Breyner
Contas Por Medida - Serviços de Gestão, Lda.
Ministério da Saúde - Direcção-Geral da Saúde - Hospitais Civis de Lisboa - Hospital de D. Estefânia  Ministério da Saúde - Direcção-Geral da Saúde - Hospital do Barlavento Algarvio
Ministério do Trabalho - Direcção Geral da Agricultura - Secção dos Serviços Agrícolas
Ministério da Agricultura, do Mar, do Ambiente e do Ordenamento do Território - Direção Regional de Agricultura e Pescas do Alentejo
Freguesia de Vela
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Escola E. B. 2, 3 de Lagos n.º 1
Junta de Freguesia de Montelavar
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Celorico de Basto
Ministério das Finanças e da Administração Pública - Instituto Nacional de Habitação
Ministério do Interior - Direcção Geral da Segurança Pública - Repartição da Guarda Nacional Republicana
Ministério da Saúde - Sub-Região de Saúde de Viana do Castelo
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Terras de Bouro
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Alfredo da Silva, Barreiro
Freguesia de Rubiães
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Santa Marinha
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Futebol Clube de Cortegaça
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica dos 2.º e 3.º Ciclos Pedro Eanes Lobato
Economia e Transição Digital, Ambiente e Ação Climática e Agricultura - Gabinetes do Ministro do Ambiente e da Ação Climática, da Ministra da Agricultura e da Secretária de Estado do Turismo
Educação - Direcção-Geral da Administração Escolar
Secretaria de Estado da Justiça e dos Cultos - Conservatória Geral do Registo Civil - 3.ª Repartição
Ministério das Corporações e Segurança Social
Ministério da Defesa Nacional - Exército - Comando Operacional
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica 2-3 do Lumiar
Junta de Freguesia de Ermesinde
Câmara Municipal de Bragança
Feralves Indústria de Confecções, Lda.
Polícia de Segurança Públicas - PSP
1.º Juízo do Tribunal da Comarca de Angra do Heroísmo
Joaquim Ezequiel, Lda.
Instituto do Cinema e do Audiovisual, I. P.
Região Autónoma da Madeira - Secretaria Regional dos Assuntos Parlamentares e Europeus - Gabinete do Secretário Regional
ENOFORUM - COMÉRCIO E EXPORTAÇÃO DE VINHOS, SA
Ministérios da Administração Interna, da Agricultura e do Comércio e Turismo
Ministério do Trabalho - Conselho de Administração dos Bairros Sociais
MINISTÉRIO DA REFORMA DO ESTADO E DA ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA
INOVARIS - Criação de Estilos, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola E. B. 2, 3 de Tondela
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária com 3.º Ciclo Pedro Nunes
Centro Social de Chave
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Pedro Jacques de Magalhães
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária de Mogadouro
Freguesia de Vidual
Fábrica de Batata Frita e Aperitivos de Lagosta, Lda.
Ministério da Marinha - Superintendência dos Serviços da Armada - Repartição de Administração Naval
Ministério da Segurança Social, da Família e da Criança - Instituto de Solidariedade e Segurança Social - Centro Distrital de Solidariedade e Segurança Social de Aveiro
Região Autónoma dos Açores - Secretaria Regional da Saúde - Direção Regional da Saúde - Unidade de Saúde da Ilha da Terceira
Rotary Club de Azeméis
Freguesia de Alenquer (Santo Estêvão)
Associação dos Antigos Alunos Salesianos do Estoril
Campo da Nora, Imobiliária, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas das Taipas
MINISTÉRIO DAS ACTIVIDADES ECONÓMICAS E DO TRABALHO
Ministérios das Finanças e da Administração Pública e da Saúde - Gabinetes do Ministro de Estado e das Finanças e da Ministra da Saúde
3.º Juízo do Tribunal da Comarca da Maia
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas D. Afonso Henriques, Santo Tirso
Junta de Freguesia de São João de Brito
Ministério da Educação - Direcção-Geral dos Recursos Humanos da Educação
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Fernão do Pó
A Confraria das Peraltas - Gastronomia da Serra da Lousã
Ministério da Ciência, Inovação e Ensino Superior - Escola Superior de Hotelaria e Turismo do Estoril
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério da Educação e Ciência - Gabinetes do Ministros Adjunto e do Desenvolvimento Regional e da Educação e Ciência
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento de Escolas de Estremoz
Resioeste - Valorização e Tratamento de Resíduos Sólidos, S. A.
Ministério do Trabalho - Instituto de Seguros Sociais Obrigatórios e de Previdência Geral - Direcção da Mutualidade Livre e Associações Profissionais
Freguesia de Bouro (Santa Maria)
Junta de Freguesia de Vale Benfeito
Administração Interna - Guarda Nacional Republicana - Comando Territorial de Castelo Branco
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas da Sé, Guarda
Ministério da Justiça - Secretaria de Estado da Justiça - Direcção-Geral dos Serviços Judiciários
1.ª Vara Criminal do Tribunal da Comarca do Porto
Ministério da Guerra - 1.ª Direcção Geral - 1.ª Repartição - 2.ª Secção
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas de Montelongo
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Figueiró dos Vinhos
Ministério do Interior - Direcção Geral da Segurança Pública - Repartição da Polícia Cívica
Junta de Freguesia de Espírito Santo
Grow Investimentos - Gestão de Patrimónios, S. A.
Ministério da Solidariedade, Emprego e Segurança Social - Instituto da Segurança Social, I. P. - Centro Distrital de Braga
Serviços Municipalizados de Água de Mirandela
Centro Social da Quinta do Monterroso da Associação Humanitária dos Bombeiros Voluntários de São Romão
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica 2, 3 Visconde de Juromenha
Ministerio da Marinha e Colonias - Direcção Geral das Colonias - 1.ª Repartição
Ministério das Finanças - Direcção Geral das Alfândegas e Comando Geral da Guarda Fiscal
Gabinete da Secretária de Estado dos Transportes, Ministério das Obras Públicas, Transportes e Comunicações
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Valongo do Vouga, Águeda
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Tomás Cabreira, Faro
Justiça, Finanças e Coesão Territorial
4.º Juízo do Tribunal da Comarca de São de João da Madeira
ALFÂNDEGATUR - Sociedade de Desenvolvimento Turístico de Alfândega da Fé, S. A.
AR-Aguas do Ribatejo, E.I.M.
Ministério das Finanças - Direcções Gerais da Contabilidade Pública e das Alfândegas
Unidade Nacional de Gestão do Mecanismo Financeiro do Espaço Económico Europeu
Ministérios das Actividades Económicas e do Trabalho e do Ambiente e do Ordenamento do Território
Parques de Sintra - Monte da Lua SA
Câmara Municipal de Meda
Associação Humanitária dos Bombeiros Voluntários de Aljezur
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Almeida
União das Freguesias de Curopos e Vale de Janeiro
São Simão - Arte, Azulejos Decorativos, L.da
Ministério das Colónias - Direcção Geral das Colónias - 2.ª Repartição - 2.ª Secção
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico de Amora
Presidência do Conselho de Ministros, Ministério do Ambiente e do Ordenamento do Território e Município de Azambuja
Juízo de Pequena Instância Criminal do Tribunal da Comarca do Porto
Ministério da Guerra - Repartição do Gabinete - Secção de Estatística e Orçamento
2.º Juízo Cível do Tribunal da Comarca de Coimbra
Ministerio da Justiça - Direcção Geral da Justiça - 2.ª Repartição
Estabelecimento de Ensino Superior de Setúbal
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas António Feijó, Ponte de Lima
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Augusto Cabrita, Barreiro
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento Vertical de Escolas de Alembrança
ZA2F - Agro-Pecuária de Bucelas, Lda. (anteriormente Celagre - Agro-Pecuária de Bucelas, Lda.)
Ministério da Saúde - Instituto Nacional de Emergência Médica, I. P. - Departamento de Recursos Humanos
Ministério do Comércio e Comunicações - Direcção Geral do Comércio e Indústria - Direcção dos Serviços de Exploração Postal - 1.ª Divisão - Exploração Postal Nacional
Ministério da Educação e Município de São João da Pesqueira
Finanças, Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e Coesão Territorial - Gabinete da Secretária de Estado do Orçamento, Gabinete da Secretária de Estado da Inclusão e Gabinete do Secretário de Estado da Administração Local e Ordenamento do Território
Ex-Ministério do Equipamento Social - 12.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
Junta de Freguesia de Arrifana
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de Freiria
Santa Casa da Misericórdia da Feira
Junta de Freguesia de Cadaval
Ministério da Defesa Nacional - Força Aérea - Comando da Instrução e Formação da Força Aérea - Centro de Recrutamento da Força Aérea
Dufexport - Importação e Exportação, L.Da
Ministérios do Plano e Coordenação Económica, das Finanças e do Comércio e Turismo
Freguesia de Serzedelo
Ministério da Marinha - 3.ª Direcção Geral
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento de Escolas e JI Mestre de Avis
Augusto Adelino &amp
 Paço, Lda.
Associação Portuguesa do Cavalo Luso-Árabe (APCLA)
Justiça - Instituto dos Registos e do Notariado, I.P.
Escolhas-Programa P.C.I.D.J.D. dos Bairros Mais Vulneráveis dos Distritos de Lisboa, Porto e Setúbal
Freguesia de Paradela
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento Escolar de Tramagal
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Silves
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Profissional de Agricultura e Desenvolvimento Rural de Marco de Canaveses
Ministério da Saúde - Instituto Português de Oncologia de Lisboa Francisco Gentil - EPE
Freguesia de São Barnabé
Ministério da Educação e Ciência e Município de Mação
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Margaride
Municipio de Portimão
Ministérios da Indústria e Comércio - Secretaria de Estado do Comércio Interno
Cercitejo - Cooperativa de Educação e Reabilitação de Cidadãos Inadaptados, C. R. L.
Santa Casa da Misericórdia de Vila Flor
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas D. António Ataíde
Ministério da Agricultura, Pescas e Florestas - Direcção Regional de Agricultura da Beira Litoral
Agência de Promoção da Cultura Atlântica
Parques de Sintra - Monte da Lua, S. A.
Junta de Freguesia de Santa Bárbara de Padrões
Assembleia Municipal de Torres Vedras
Ministério das Finanças - 14.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública (PIDDAC)
Instituto das Florestas e Conservação da natureza, IP-RAM
Associação de Pais e Encarregados do Jardim de Infância da Formigosa 1 - Vila Nova de Gaia
Associação Comercial e Industrial Guimarães
Junta de Freguesia de Assentiz
Ciência, Tecnologia e Ensino Superior e Educação
 Fernanda, Lda.
Municipio de Estarreja
Divisão Economica e Financeira
Ministério do Interior - Intendência Geral da Segurança Pública
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Delfim Santos
INSTITUTO PORTUGUÊS DE MUSEUS-MINISTÉRIO DA CULTURA
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola E. B. 2, 3 de Vialonga
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3 da Maia
Educação, Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., Instituto Nacional para a Reabilitação, I. P., e Federação de Triatlo de Portugal
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Oliveira do Bairro
Associação de Municípios da Ilha do Pico
Junta de Freguesia de Prior Velho
Fundo de Garantia do Crédito Agrícola Mútuo
Observatório do Centro - Associação para a Investigação Multidisciplinar de Estudos Económicos e Sociais do Centro
Assembleia Municipal de Miranda do Corvo
Freguesia de Barão de São Miguel
Ministério da Economia - Secretarias de Estado da Agricultura e do Comércio
Freguesia de Silveira
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento de Escolas do Ensino Básico e Jardins-de-Infância Dr. António Francisco Colaço
MOLLITIA - Comércio de Produtos Médicos e Farmacêuticos e Serviços, Lda.
O Lugar da Casa - Modas e Confecções, Lda.
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios da Administração Interna e da Justiça - Gabinetes dos Ministros Adjunto e do Desenvolvimento Regional e da Administração Interna e da Ministra da Justiça
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica 2, 3 de Ribamar
Freguesia de Cabeça Gorda
União das Freguesias de Sé, Santa Maria e Meixedo
Junta de Agricultores do Regadio da Levada do Ouro de Cima
Junta de Freguesia de Almargem do Bispo
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária de Maria Lamas
Associação dos Antigos Estudantes da Guarda
Ministérios das Finanças e do Plano, da Agricultura e Pescas e da Indústria e Tecnologia - Secretarias de Estado do Orçamento, do Comércio e Indústrias Agrícolas e das Indústrias Extractivas e Transformadoras
Ministério da Economia - Gabinete do Secretário de Estado Adjunto do Ministro da Economia
Municipio de Ansião.
Comunidade Local dos Baldios de Carvoeiro
Freguesia de Canedo de Basto
SECRETÁRIO DE EST DOS MERCADOS AGRÍCOLAS E DA QUALIDADE ALIMENTAR-MINISTÉRIO DA AGRICULTURA DESENV RURAL E PESCAS
Freguesia de Olmos
Freguesia de Alvão
Centro Formação Profissional Indústria de Cortiça
Instituto Leonardo da Vinci
Minsitério da Saúde - Hospital de São Marcos - Braga
Ministérios da Justiça, do Ambiente, Ordenamento do Território e Energia e da Educação e Ciência
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas do Bom Sucesso
Ministério da Economia e do Emprego - Instituto da Mobilidade e dos Transportes Terrestres, I. P.
Jacob &amp
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas de Celorico de Basto
ADMINISTRAÇÃO REGIONAL DE SAÚDE DO CENTRO-MINISTÉRIO DA SAÚDE
Ministério das Finanças - 14.ª Delegação - PIDDAC - da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
Defesa Nacional, Administração Interna e Saúde - Gabinetes dos Ministros da Defesa Nacional e da Administração Interna e da Ministra da Saúde
Ministério da Educação - Gabinete de Estatística e Planeamento da Educação
ADC - Águas da Covilhã, E.M.
Grupo Desportivo S. Domingos
Ministério dos Negócios Estrangeiros - Serviços Jurídicos e de Tratados
Escola Superior de Educação Jean Piaget (Arcozelo)
SECRETÁRIO DE ESTADO DA JUSTIÇA E DA MODERNIZAÇÃO JUDICIÁRIA-MINISTÉRIO DA JUSTIÇA
Ministérios das Actividades Económicas e do Trabalho e da Administração Interna
Escola Superior de Comunicação Social - Instituto Politécnico de Lisboa
Ministérios do Trabalho e da Solidariedade e do Ambiente e do Ordenamento do Território
Ministério da Economia - Direcção Regional do Algarve do Ministério da Economia
Presidência do Conselho de Ministros, Administração Interna, Justiça, Economia e Mar, Cultura, Ciência, Tecnologia e Ensino Superior, Educação, Trabalho, Solidariedade e Segurança Social, Saúde, Ambiente e Ação Climática, Infraestruturas, Habitação e Coesão Territorial - Gabinetes da Ministra da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior, do Secretário de Estado da Digitalização e da Modernização Administrativa, das Secretárias de Estado da Administração Pública e da Administração Interna, dos Secretários de Estado Adjunto e da Justiça, da Juventude e do Desporto e do Turismo, Comércio e Serviços, da Secretária de Estado da Cultura, do Secretário de Estado da Educação, da Secretária de Estado da Inclusão, dos Secretários de Estado da Saúde, da Mobilidade Urbana e das Infraestruturas, da Secretária de Estado da Habitação e do Secretário de Estado da Administração Local e do Ordenamento do Território
Sociedade Portuguesa de Estética Dentária
Planeamento e Infraestruturas - Gabinete do Secretário de Estado do Desenvolvimento e Coesão
Minìstério do Comércio e Comunicações - Administração Geral do Pôrto de Lisboa
Coro Polifónico de Cascais - Associação Cultural
Associação Portuguesa de Rafting - APR
EEM - Empresa de Electricidade da Madeira, S.A.
Conselho - Gestão e Investimentos, S. A.
Associação de Caçadores de Corte Pão e Água, Álvares e João Serra
Freguesia de Arrifana
Ministério da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas - Gabinete do Secretário de Estado das Pescas
SECRETARIA DE ESTADO DAS OBRAS PÚBLICAS-MINISTÉRIO DO EQUIPAMENTO SOCIAL
Instituto Universitário de Ciências da Saúde - CESPU
Ministérios das Finanças, dos Negócios Estrangeiros e das Comunicações
Universidade do Minho - Serviços Administrativos - Instituto de Educação e Psicologia
União das Freguesias de Aldeia da Ribeira, Vilar Maior e Badamalos
Praia Cultural - Cooperativa de Interesse Público e de Responsabilidade Limitada
Ministérios das Finanças, do Planeamento e da Reforma do Estado e da Administração Pública
Associação de Pais e Encarregados de Educação da EB1/JI de Espite
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária Augusto Gomes
Ministério da Agricultura - Direcção Geral da Agricultura - Repartição Técnica - Secção dos Serviços Agrícolas
SECRETARIA GERAL-MINISTÉRIO DO AMBIENTE DO ORDENAMENTO DO TERRITÓRIO E DO DESENVOLVIMENTO REGIONAL
Urban Store - Comércio de Vestuário, Lda.
Ministério das Actividades Económicas e do Trabalho - Direcção Regional da Economia do Centro
FRATERNA - Centro Comunitário de Solidariedade e Integração Social, CIPRL
Ministério das Actividades Económicas e do Trabalho - Gabinete do Secretário de Estado do Desenvolvimento Económico
Ministério da Justiça - Direcção Geral dos Serviços Externos de Justiça - 1.ª Repartição
Ministério da Economia - Direcção Regional de Lisboa e Vale do Tejo
Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social - Instituto de Gestão Financeira da Segurança Social, I. P.
Associação Lordelo Aventura
Junta de Freguesia de Santana da Serra
Junta de Freguesia de Chancelaria
Presidência e da Modernização Administrativa, Administração Interna, Economia e Ambiente
Presidência do Conselho - Subsecretariado de Estado da Aeronáutica - Direcção-Geral
Junta de Freguesia de Carreira
Grupo Desportivo Cultural e Recreativo Chanquinha
Ministério da Justiça - Direcção-Geral da Administração da Justiça
Ministério da Defesa Nacional - Exército - Comando da Logística - Chefia de Abonos e Tesouraria
Ministérios dos Negócios Estrangeiros e da Cultura
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária de Odivelas
2.º Juízo do Tribunal da Comarca de Santa Cruz
Associação Cultural 81 Lisboa
Ministérios da Justiça e da Agricultura e Pescas
Ex-Ministério do Equipamento Social - 8.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
OFTEN - Comércio de Mobiliário Urbano e de Escritório, L.Da
SERRA DE MONCHIQUE GOLF CLUB
Clube de Mototurismo - 5.ª Coluna de Chaves
Freguesia de Pindelo dos Milagres
Ministérios das Finanças e do Plano, da Indústria Energia e Exportação e da Reforma Administrativa
Fábrica da Igreja Paroquial da Freguesia de Povoa de Atalaia
Centro Social e Paroquial de Fragoso
Minístério da Marinha - Comando Geral da Armada - Repartição do Pessoal
Ministérios da Economia, da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas, da Saúde e do Ambiente
Educação, Ambiente e Agricultura, Florestas e Desenvolvimento Rural - Gabinetes do Secretário de Estado da Juventude e do Desporto, da Secretária de Estado do Ordenamento do Território e da Conservação da Natureza e do Secretário de Estado das Florestas e do Desenvolvimento Rural
Global N - Software e Gestão, S. A.
Ministério da Administração Interna- Direcção Nacional da Polícia de Segurança Pública
Ministério da Coordenação Económica - Gabinete do Ministro
Ambiente e Ação Climática e Coesão Territorial - Gabinetes do Ministro do Ambiente e da Ação Climática e do Secretário de Estado da Administração Local e Ordenamento do Território
Bpn Créditus - Sociedade Financeira para Aquisições a Crédito, S. A.
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Eça de Queirós
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Santa Cruz da Trapa
Ministerio das Colónias - Direcção Geral das Colónias - 3.ª Repartição
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas das Antas
Administração Interna - Guarda Nacional Republicana - Comando Territorial de Beja
ADIL - Sociedade Prestadora de Serviços, L.da
Tribunal Administrativo e Fiscal Agregado de Ponta Delgada
Sons de Ão - Grupo de Música de Expressão Portuguesa
Ministério da Saúde - Instituto da Qualidade em Saúde
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária de Camões
Ministério da Segurança Social e do Trabalho - Instituto de Gestão Financeira da Segurança Social - Delegação de Lisboa
Ministério do Comércio e Comunicações - Direcção Geral do Comércio e Indústria - Repartição do Comércio Externo
Junta de Freguesia da Meadela
Ministério das Colónias - Repartição Autónoma de Justiça
Ministério dos Negócios Estrangeiros - Direcção-Geral dos Negócios Político-Económicos - Direcção de Serviços da Europa
Associação de Bombeiros Voluntários de Serpa
Ministério dos Abastecimentos - Caminhos de Ferro do Estado - Conselho de Administração
Associação de Pais e Encarregados de Educação da Escola Básica 2,3 S. Lourenço - Ermesinde
Ministério da Educação Nacional - Direcção Geral do Ensino Superior e das Belas Artes - 1.ª Secção
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Virgínia Moura, Guimarães
Administração Regional de Saúde do Norte - Direcção-Geral da Saúde - Centro Hospitalar de Vila Nova de Gaia
Ambiente e Ação Climática - Secretaria-Geral
Ministério da Justiça - Direcção Geral da Justiça - 1.ª Repartição
Junta de Freguesia de Angra (São Pedro)
Ministério das Colónias - Direcção Geral dos Serviços Centrais - Repartição do Pessoal Civil Colonial - Secção do Pessoal dos Correios e Telégrafos
Junta de Freguesia dos Mártires
APSERRA - Associação para Séniores de Serra de d'El-Rei
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios da Administração Interna, das Finanças e do Plano, da Educação e Ciência e dos Assuntos Sociais
Irmãos Silvas, Lda.
Serviços de Acção Social do Instituto Superior Politécnico de Viseu
2.º Juízo do Tribunal da Comarca de Cantanhede
Ministérios da Administração Interna e dos Transportes e Comunicações
Ministérios da Economia e do Emprego e da Agricultura, do Mar, do Ambiente e do Ordenamento do Território - Gabinetes dos Secretários de Estado da Energia, das Florestas e Desenvolvimento Rural e do Ambiente e do Ordenamento do Território
Comissão Vitivinícola Regional da Península de Setúbal
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Básica dos 2.º e 3.º Ciclos Infante D. Pedro
Ministérios da Agricultura, da Indústria e Energia e do Comércio e Turismo - Secretarias de Estado do Comércio e Indústria Agrícolas, da Indústria e do Comércio Interno
Agrupamento de Escolas do Fundão
Associação Social e Cultural "Dona Paterna"
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral da Educação
Ministério da Segurança Social e do Trabalho - Instituto de Gestão Financeira da Segurança Social - Delegação de Faro
Espingardaria Leopardo, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento Vertical de Escolas de Pinhal de Frades
Associação dos Antigos Alunos e Alunas das Irmãs de S. José de Cluny
Universidade Técnica de Lisboa - Faculdade de Arquitetura
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Albufeira
Junta de Freguesia de Atouguia
Finanças, Modernização do Estado e da Administração Pública, Ambiente e Ação Climática e Infraestruturas e Habitação - Gabinetes dos Secretários de Estado do Orçamento, da Descentralização e da Administração Local, da Mobilidade e das Infraestruturas
Ministério da Administração Interna - Direcção Nacional da Polícia de Segurança Pública - Comando de Polícia de Viseu
Ministério da Educação e Investigação Científica - Secretaria de Estado da Administração e do Equipamento Escolar - Direcção-Geral do Ensino Secundário
Auto Táxis Santos &amp
Município de Soure
Secretaria de Estado do Interior - Direcção Geral das Subsistências
Inframoura - Empresa de Infraestruturas de Vilamoura, E.M.
Ministérios da Administração Interna, das Finanças e do Plano, da Educação e Ciência, dos Assuntos Sociais e da Reforma Administrativa
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento Vertical de Escolas Belém-Restelo
Presidência do Conselho de Ministros e Agricultura e Alimentação - Gabinetes da Ministra da Agricultura e da Alimentação e da Secretária de Estado da Administração Pública
Ministério das Finanças - Instituto para a Inovação na Administração do Estado
Ministério do Comércio e Comunicações - Administração Geral dos Edifícios e Monumentos Nacionais
Ministérios da Agricultura, Pescas e Alimentação e da Indústria e Comércio - Secretarias de Estado das Pescas, do Comércio Interno e do Comércio Externo
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Básicas do 1.º Ciclo e Jardins-de-Infância do Concelho de Arruda dos Vinhos
Ministério da Instrução Pública - Direcção Geral do Ensino Secundário - Repartição de Saúde
Instituto Politécnico de Leiria - Escola Superior de Tecnologia e Gestão
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3 André Soares
Ministérios da Administração Interna e da Economia - Gabinete dos Ministros
Freguesia de Ermelo
MJS - Empresa de Prestação de Serviços, Lda.
SECRETÁRIO DE ESTADO DAS FINANÇAS-MINISTÉRIO DAS FINANÇAS
Ministério do Ultramar - Gabinete do Ministro - Serviços de Marinha
Feltz, Serviços Informáticos, Lda.
Junta de Freguesia da Charneca
Ministério da Guerra - 3.ª Direcção Geral - (Estado Maior do Exército)
Ministério dos Negócios Estrangeiros - Comissão Executiva da Conferência da Paz
Associação para Reintegração Comunitária - ARC
Ministério do Interior - Direcção Geral da Segurança Pública - Repartição da Polícia de Segurança
Presidência do Conselho de Ministros, Finanças e Cultura - Gabinetes dos Ministros das Finanças e da Cultura e do Secretário de Estado da Presidência do Conselho de Ministros
União das freguesias de Chamoim e Vilar
Ministério das Obras Públicas, Transportes e Habitação - Instituto Portuário e dos Transportes Marítimos
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Melgaço
Ministérios do Equipamento, do Planeamento e da Administração do Território e da Justiça
Mecânica Gouxauto, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária de Seia
Lajinvest Construções e Investimentos, Lda.
Junta de Freguesia de Vila do Porto
Freguesia de Balazar
Ministério da Agricultura, Desenvolvimento Rural e Pescas - Direcção Regional de Agricultura do Ribatejo e Oeste
1.º Juízo Cível do Tribunal da Comarca de Vila do Conde
Junta de Freguesia de Pataias
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola Básica Integrada c/ Jardim-de-Infância Abade Correia da Serra
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola E. B. 2,3 Professor Noronha Feio
Freguesia de Sabacheira
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Alentejo e Agrupamento de Escolas n.º 1 de Beja
Ministério do Ambiente, do Ordenamento do Território e do Desenvolvimento Regional - Conselho Nacional do Ambiente e do Desenvolvimento Sustentável
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério das Finanças - Gabinetes dos Secretários de Estado da Cultura e dos Assuntos Fiscais
Ministérios da Agricultura, Desenvolvimento Rural e Pescas e da Segurança Social e do Trabalho
Ambiente e Agricultura, Florestas e Desenvolvimento Rural - Gabinetes da Secretária de Estado do Ordenamento do Território e da Conservação da Natureza e do Secretário de Estado das Florestas e do Desenvolvimento Rural
Ministerio do Fomento - Administração Geral dos Correios e Telegraphos - 4.ª Repartição - 1.ª Divisão
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Pombal
Igreja Apostólica em Graça - I. C. V
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Braga Oeste
Instituto de Gestão Financeira da Segurança Social, IP (IGFSS, IP), Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social
Serviços de Acção Social da Universidade dos Açores - SASUA
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Vasco Santana, Odivelas
Região Autónoma dos Açores - Secretaria Regional dos Assuntos Sociais - Direcção Regional de Saúde - Centro de Saúde de Lajes do Pico
Infralobo - Empresa de Infra-Estruturas de Vale do Lobo, E. M.
Ministério dos Negócios Estrangeiros - Secretaria Geral
Ministério da Cooperação - Junta de Investigações Científicas do Ultramar
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Miguel Torga
Transportes os Ases da Lagoa, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 1 n.º 10 Santa Marinha e Jardim-de-Infância das Devesas
Ministério do Ambiente, do Ordenamento do Território e do Desenvolvimento Regional- Instituto da Habitação e da Reabilitação  Urbana, IP
Serranito, Rodrigues &amp
Ministério da Educação - Secretaria de Estado do Ensino Superior - Direcção-Geral do Ensino Superior
Municipio de Castro Marim
Ministérios da Marinha e da Economia
Município de Valpaços
Instituto Politécnico de Viseu
Ministério das Finanças - Direcção Geral da Fazenda Pública - Repartição do Tesouro
 Técnica, Unipessoal, Lda.
Junta de Freguesia de São Simão
Junta de Freguesia de Cota
INSTITUTO NACIONAL DE ESTATÍSTICA-PRESIDÊNCIA DO CONSELHO DE MINISTROS
Águas do Douro e Paiva, S. A
Freguesia de Sobrosa
Modernização do Estado e da Administração Pública, Ambiente e Ação Climática e Agricultura - Gabinetes da Ministra da Modernização do Estado e da Administração Púbica, do Ministro do Ambiente e da Ação Climática e da Ministra da Agricultura
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Infante D. Henrique, Porto
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Lousada Centro
Associação de Apoio à Educação
Ministério das Comunicações - Administração dos Portos do Douro e Leixões
Biblioteca Instrução e Recreio
Maria Augusta Cardoso de Lemos Moreira, E. I. R. L.
EMPROSADO - Projectos e Empreitadas de Electricidade e Metalomecânica, L.da
Ministério das Finanças e da Administração Pública - Caixa Geral de Aposentações
Ministério das Finanças e do Plano - Secretaria de Estado do Planeamento - Gabinete do Secretário de Estado
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária José Falcão
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Profissional de Desenvolvimento Rural de Alter do Chão
Câmara Municipal de Setúbal
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2,3 de Rio Tinto n.º 2
Ministério das Colónias - Direcção Geral Militar - 3.ª Repartição
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Ferreira do Alentejo
Município de Alvaiázere e Freguesia de Pussos São Pedro
Justiça - Gabinete do Secretário de Estado da Justiça
P. M. D. E. - Policlínica Médico Dentária do Entroncamento, Lda.
Valorlis - Valorização e tratamento de resíduos sólidos, S.A.
Freguesia de Unhos
Universidades do Minho e do Porto
Serviços Municipalizados de Água e Saneamento de Sintra - SMAS de Sintra
Serviço de Saúde da Região Autónoma da Madeira, EPE-RAM
Freguesia de Oliveira do Douro
Universidade de Aveiro - Serviços Financeiros
Associação de Municípios Parque das Serras do Porto
Ministério do Ultramar - Conselho Superior das Alfândegas do Ultramar
Ministério do Fomento - Direcção Geral do Comércio e Indústria - Repartição do Ensino Industrial e Comercial - 1.ª Secção
Município de Sousel
SECRETARIADO NACIONAL PARA A REABILITAÇÃO E INTEGRAÇÃO DAS PESSOAS COM DEFICIÊNCIA-MINISTÉRIO DO TRABALHO E DA SOLIDARIEDADE
Ministérios das Finanças, da Economia e do Emprego e da Solidariedade e da Segurança Social - Instituto de Informática, I. P.
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária de Sá de Miranda
1.ºJuízo de Competência Especializada Criminal do Tribunal da Comarca de Almada
Presidência do Conselho de Ministros, Economia e Mar e Ciência, Tecnologia e Ensino Superior - Gabinetes do Ministro da Economia e do Mar, da Ministra da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior e do Secretário de Estado da Digitalização e da Modernização Administrativa
Câmara Municipal de Penalva do Castelo
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Alfena, Valongo
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária Dr. Joaquim Gomes Ferreira Alves, Valadares, Vila Nova de Gaia
Centro Social Paroquial Imaculado Coração de Maria de Irivo
SOLVERDE - Sociedade de Investimentos Turísticos da Costa Verde, S. A.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas e Jardins de Infância D. Joana de Castro
Ministério da Ciência e da Tecnologia - Gabinete do Ministro
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola E. B. 2, 3 de Paula Vicente
Administração Interna, Ambiente e Ação Climática, Coesão Territorial e Agricultura e Alimentação - Gabinete do Ministro da Administração Interna, Gabinete da Ministra da Coesão Territorial, Gabinete da Ministra da Agricultura e da Alimentação e Gabinete do Secretário de Estado da Conservação da Natureza e Florestas
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios da Justiça, das Finanças e do Plano, da Agricultura, Florestas e Alimentação e do Comércio e Turismo
2. a Vara Criminal do Tribunal da Comarca de Lisboa
Ministério da Instrução Pública - Direcção Geral do Ensino Superior e das Belas Artes - Repartição do Ensino Superior e das Belas Artes - 2.ª Secção
GPS - Protecção Sicó
Ministério do Trabalho - Secretaria de Estado da População e Emprego
Espingardaria Sportcaça, Lda.
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de Santa Catarina
Associação de Caçadores dos Lázaros e Anexas
Ministério do Ambiente e do Ordenamento do Território - Administração da Região Hidrográfica do Alentejo, I. P.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola do Ensino Básico dos 2.º e 3.º Ciclos D. António Ferreira Gomes
Ministério da Agricultura e Pescas - Secretaria de Estado da Estruturação Agrária
Tribunal da Comarca de Ourém
Junta de Freguesia de Fajões
Média Capital Outdoor - Publicidade, S. A.
Ministério do Turismo - Instituto de Formação Turística
Ministérios da Justiça, da Educação e do Trabalho e Segurança Social
Município da Vidigueira
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Agostinho da Silva
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas da Damaia
Ministério do Trabalho e da Solidariedade - Secretaria-Geral
Cultura - Património Cultural, I. P.
Freguesia de Gradil
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas a Sudoeste de Odivelas
SECRETÁRIO DE ESTADO DAS PESCAS E AGRICULTURA-MINISTÉRIO DA AGRICULTURA DO DESENVOLVIMENTO RURAL E DAS PESCAS
Ministério do Equipamento Social - Gabinete do Secretário de Estado da Administração Marítima e Portuária
Administração Interna - Gabinete do Secretário de Estado da Proteção Civil
Direcção-Geral da Autoridade Marítima
ZUNZUM - Associação Cultural
MINISTÉRIO DO COMÉRCIO E INDUSTRIA
Ministério da Justiça e dos Cultos - 2.ª Repartição
Negócios Estrangeiros e Administração Interna - Gabinetes do Ministro da Administração Interna e da Secretária de Estado dos Assuntos Europeus
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical Escolas de Ribeirão
MANOLCAR - Oficina Metalúrgica, Lda.
Ministério das Finanças - Inspecção de Seguros
Freguesia de Longueira e Almograve
3.º Juízo de Competência Especializada Cível do Tribunal da Comarca de Paredes
Ministérios das Finanças, das Corporações e Segurança Social e da Saúde
Educação e Autarquias Locais - Gabinete do Ministro da Educação e Município de Vila do Conde
Ministério da Justiça - Gabinete para a Resolução Alternativa de Litígios
Ministério do Ambiente e do Ordenamento do Território e Município da Marinha Grande
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Conservatório de Música de Loulé - Francisco Rosado
Junta de Freguesia de Grovelas
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Centro de Área Educativa de Coimbra
Ministério do Ambiente e do Ordenamento do Território - Direcção Regional do Ambiente - Norte
Câmara Municipal da Amadora
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas do Cónego Dr. Manuel Lopes Perdigão, Ourém
Junta de Freguesia de Gouvães da Serra
Ministérios das Finanças e do Equipamento, do Planeamento e da Administração do Território
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Aradas
Instituo da Habitação e da Reabilitação Urbana, IP, IHRU- Ministério do Ambiente, do Ordenamento do Território e do Dersenvolvimento Regional
Finanças, Planeamento e das Infraestruturas e Ambiente - Gabinetes dos Secretários de Estado Adjunto, do Tesouro e das Finanças, das Infraestruturas e do Adjunto e do Ambiente
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas José Régio, Portalegre
Ministério da Defesa Nacional - Exército - Comando do Pessoal - Direção de Administração de Recursos Humanos - Repartição de Reserva, Reforma e Disponibilidade
Freguesia de Queijas
Junta de Freguesia de Santo António das Areias
Economia e Transição Digital - Gabinete da Secretária de Estado do Turismo
Ministério das Finanças - Direcção-Geral da Junta do Crédito Público
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3 de Perafita
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Oliveira do Douro
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Campo Maior
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Madeira Torres, Torres Vedras
Casa Regional de Ferreira do Zêzere
Associação Portuguesa para a Promoção e Dignificação do Homem
Economia e Mar, Infraestruturas e Agricultura e Alimentação - Gabinetes dos Ministros da Economia e do Mar e das Infraestruturas e da Ministra da Agricultura e da Alimentação
Telecabine Lisboa, Lda.
Ministério da Educação e Município de Castelo Branco
Freguesia de Águeda
Região Autónoma da Madeira - Secretaria Regional de Economia e Cooperação Externa - Gabinete de Gestão do Litoral
Junta de Freguesia de Trancoso (São Pedro)
ELTEC - Electrónica Comércio e Indústria, Sociedade Unipessoal, Lda.
Ministério do Ultramar - Junta de Investigações do Ultramar - Comissão Executiva
Freguesia de Espírito Santo
Ministério das Cidades, Ordenamento do Território e Ambiente - Direcção Regional do Ambiente e do Ordenamento do Território - Norte
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Cidade do Entroncamento
Cultura e Ciência, Tecnologia e Ensino Superior - Gabinetes da Ministra da Cultura e do Ministro da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior
Ministérios das Finanças e da Administração Pública, do Trabalho e da Solidariedade Social, da Educação e da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior
Junta de Freguesia de Cardielos
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária de Miguel Torga
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Lamego
Rancho Folclórico de Penaverde
ADRIMAR - Congelados, Lda.
Casa do Povo de Doze Ribeiras
Ministérios da Economia, do Ambiente, Ordenamento do Território e Energia, da Agricultura e do Mar, da Saúde e da Educação e Ciência
Freguesia de Enxames
Ministério da Saúde - Hospitais Civis de Lisboa - Hospital de Santa Marta
União das Freguesias de Moimenta e Montouto
Junta de Freguesia de Benedita
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas da Pedrulha
Ministério da Saúde - Direcção-Geral da Saúde - Centro Hospitalar de Torres Vedras
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Tabuaço
Câmara Municipal de Lisboa – Direcção Municipal de Projectos e Obras – Departamento de Empreitadas, Prevenção e Segurança de Obras – Divisão de Lançamento de Empreitadas e Procedimentos Concursais
Presidencia do Governo Provisorio da Republica
Ministério dos Negócios Estrangeiros - Gabinete do Secretário de Estado Adjunto e dos Assuntos Europeus
Ministerio da Justiça - Direcção Geral da Justiça - 1.ª Repartição
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério da Solidariedade e da Segurança Social - Gabinetes dos Ministros Adjunto e dos Assuntos Parlamentares e da Solidariedade e da Segurança Social
ADESBORBA - Associação para o Desenvolvimento de Borba de Godim
Ministérios da Administração Interna e das Finanças e da Administração Pública
Junta de Freguesia de Odemira (Santa Maria)
Administração Interna - Gabinete da Secretária de Estado da Administração Interna
BIBLIOTECA NACIONAL DE PORTUGAL-MINISTÉRIO DA CULTURA
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de São Bernardo
Câmara Municipal de Oliveira de Azeméis
Associação Caboverdiana de Sines e Santiago do Cacém
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de Afonsoeiro e Sarilhos Grandes
SECRETÁRIO DE ESTADO DOS TRANSPORTES-MINISTÉRIO DO EQUIPAMENTO SOCIAL
Ministérios da Administração Interna, da Educação e Investigação Científica e da Comunicação Social
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Lustosa
HABIFAFE - Empreendimentos Imobiliários, Lda.
Municipio do Crato
Administração Interna, Saúde e Infraestruturas e Habitação - Gabinetes do Ministro da Administração Interna, da Ministra da Saúde e do Secretário de Estado das Infraestruturas
Estado-Maior-General das Forças Armadas e Ministérios da Administração Interna e da Justiça
Dinensino - Ensino, Desenvolvimento e Cooperação, C. R. L.
EP – ESTRADAS DE PORTUGAL, S.A.
Freguesia de Jarmelo São Miguel
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Centro de Área Educativa do Algarve
Ministérios do Ambiente, do Ordenamento do Território e do Desenvolvimento Regional e da Economia e da Inovação
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Trevões
Finanças e Modernização do Estado e da Administração Pública - Gabinetes do Ministro de Estado e das Finanças e da Ministra da Modernização do Estado e da Administração Pública
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Associação de Promoção Social Cultural e Desportiva de Fornos de Algodres
Ministérios da Saúde e do Trabalho e da Solidariedade - Santa Casa da Misericórdia de Lisboa
Região Autónoma da Madeira - Secretaria Regional dos Assuntos Sociais - Instituto da Administração da Saúde e Assuntos Sociais, IP-RAM
Presidência do Conselho - 1.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Básica dos 2.º e 3.º Ciclos João Afonso de Aveiro
SECRETARIA DE ESTADO DA PRODUÇÃO AGRÍCOLA-MINISTÉRIO DA AGRICULTURA COMÉRCIO E PESCAS
Ministério da Economia - Direcção-Geral do Turismo
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Aradas
Universidade de Évora - Serviços de Acção Social
CERCIMIRA - Cooperativa para a Educação e Reabilitação de Cidadãos Inadaptados de Mira, C. R. L.
KAIDQUATRO - Informática, Lda.
Ministérios das Finanças e do Plano, da Habitação, Obras Públicas e Transportes e da Reforma Administrativa
Administração Interna, Infraestruturas e Agricultura e Alimentação - Gabinetes da Secretária de Estado da Proteção Civil e dos Secretários de Estado das Infraestruturas e da Agricultura
Junta de Freguesia de Feteiras
Ministério da Agricultura, Pescas e Florestas
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério das Finanças - Gabinetes dos Secretários de Estado da Cultura e do Orçamento
Hospital do Visconde de Salreu
Região Autónoma dos Açores - Secretaria Regional da Educação, Ciência e Cultura - Direção Regional da Educação - Escola Básica Integrada de Água de Pau
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas Alto dos Moinhos
 Branco, Lda.
Ministério do Comércio e Comunicações - Repartição Central
Unidade Local de Saúde da Lezíria, E. P. E.
Educação e Trabalho, Solidariedade e Segurança Social - Agência Nacional para a Qualificação e o Ensino Profissional, I. P.
Transportes Teodoro &amp
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas de Santa Iria de Azoia
Ministério do Interior - Direcção Geral da Instrução Secundária, Superior e Especial - 3.ª Repartição
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento Horizontal de Escolas de Vila Nova de Milfontes
CURIMO - Construção, L.da
União das Freguesias de Vila Nova de São Bento e Vale de Vargo
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento Horizontal de Escolas de Grândola
Ministérios das Finanças, da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas e da Reforma do Estado e da Administração Pública
Administração Interna e Planeamento e das Infraestruturas - Gabinetes dos Secretários de Estado da Administração Interna e das Infraestruturas
Ministérios do Trabalho e dos Assuntos Sociais - Secretarias de Estado do Trabalho e da Segurança Social
Casa do Futebol Clube do Porto de Estarreja
Freguesia de Meirinhas
Ministério da Economia - Direcção-Geral de Energia
Lusafe Sociedade Electromecânica, Lda.
ETAC - Empresa de Transportes António Cunha, S. A.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Alpendurada
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Algarve - Escola Secundária Manuel Teixeira Gomes
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Aristides de Sousa Mendes
Associação Sócio-Cultural de Animação Clube do Sol
Marra &amp
Ministérios do Equipamento, do Planeamento e da Administração do Território e da Economia
Câmara Municipal de Vila Real de Santo António
U. D. C. R. S. - União Desportiva, Cultural, Recreativa do Silveiro
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento de Escolas de Arraiolos
Ministério das Colónias - Direcção Geral de Fomento Colonial - Repartição de Serviços Económicos
Presidência do Conselho de Ministros, Negócios Estrangeiros, Defesa Nacional, Finanças, Economia e Mar, Ciência, Tecnologia e Ensino Superior e Ambiente e Ação Climática - Gabinetes do Ministro dos Negócios Estrangeiros, da Ministra da Defesa Nacional, do Ministro das Finanças, da Ministra Adjunta e dos Assuntos Parlamentares, do Ministro da Economia e do Mar, da Ministra da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior e do Ministro do Ambiente e da Ação Climática
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Básica Integrada de Vila Cova
Freguesia de São Pedro do Sul
Ministério da Guerra - Repartição do Cabinete
Centro Hospitalar Universitário de Santo António, E. P. E.
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Pinhel
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento Vertical de Escolas Barbosa du Bocage
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica do 1.º Ciclo Artur Martinho Simões
Ministério do Comércio e Comunicações - Direcção Geral do Comércio e Indústria - Comissão Administrativa - Armazéns Gerais Industriais
Finanças, Educação, Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e Saúde - Gabinetes dos Ministros das Finanças e da Educação, da Ministra do Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e do Ministro da Saúde
Ministério da Marinha - Superintendência dos Serviços da Armada - Repartição do Gabinete
Penafiel Verde, E. M.
Ambiente e Ação Climática - Gabinetes dos Secretários de Estado do Ambiente e da Mobilidade Urbana
Ministerio do Interior - Direcção Geral da Instrucção Primaria - 2.ª Repartição
Ministério dos Negócios Estrangeiros - Direcção Geral dos Serviços Centrais - 1.ª Repartição
Serviços de Ação Social da Universidade de Coimbra
Ministério do Equipamento Social - Direcção-Geral dos Edifícios e Monumentos Nacionais
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Pedrouços
Ministério da Coordenação Económica - Secretaria de Estado das Finanças - Direcção-Geral das Contribuições e Impostos
Junta de Freguesia de Vila Chã de Sá
Ministério do Fomento - Direcção Geral de Agricultura - Direcção dos Serviços Comerciais e Fiscais
Sadipontes - Construção Civil e Obras Públicas, Sociedade Unipessoal Lda.
Ministério das Obras Públicas e Comunicações - Administração Geral dos Correios e Telégrafos - Direcção dos Serviços de Exploração Eléctrica
Ministério do Ambiente, do Ordenamento do Território e do Desenvolvimento Regional - Instituto da Habitação e da Reabilitação Urbana,IP
Ministério do Trabalho - Instituto de Seguros Sociais Obrigatórios e de Previdência Geral - Direcção das Bôlsas Sociais do Trabalho, Estatística e Defesa Económica
OBNI - Sociedade de Construção, Lda.
Junta de Freguesia de Santo Estêvão
Ministério do Fomento - Direcção Geral de Agricultura - Repartição dos Serviços de Instrução Agrícola
SECRETARIA REGIONAL DO PLANO E FINANÇAS-REGIÃO AUTÓNOMA DA MADEIRA
Associação Natureza Acção e Coordenação de Eventos Radicais
União das Freguesias de Esqueiros, Nevogilde e Travassós
Ministério da Educação e Ciência e Município de Barcelos
ALOHA - Soluções Informáticas, L.da
Ministério da Defesa Nacional - Instituto de Ação Social das Forças Armadas, I. P.
Associação Musical e Recreativa Família Peixoto
Ministério do Trabalho e da Solidariedade - Centro Regional de Segurança Social do Centro - Serviço Sub-Regional de Coimbra
Ministério do Comércio e Comunicações - Administração Geral dos Correios e Telégrafos - Direcção dos Serviços Electrotécnicos e do Material - 2.ª Divisão - Fiscalização das Indústrias Eléctricas
Ministérios das Finanças, da Indústria e Comércio e das Obras Públicas, Transportes e Comunicações
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Vale do Tamel, Barcelos
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento Vertical de Escolas de D. João I
Agência Nacional para a Gestão do Programa Erasmus + Juventude/Desporto e Corpo Europeu de Solidariedade
Ministério do Ambiente, Ordenamento do Território e Energia - Gabinete do Ministro
Ministério da Marinha - Provedoria da Armada - Repartição do Materiai de Guerra de Marinha
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária de Sampaio
Freguesia de Fátima
PRESIDÊNCIA DO CONSELHO
Junta de Freguesia de Vila Nova de Anços
Ministério do Comércio e Comunicações - Administração Geral dos Correios e Telégrafos - 1.ª Divisão
Finanças e Ambiente - Gabinetes do Ministro do Ambiente e do Secretário de Estado do Orçamento
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola dos 2.º e 3.º Ciclos do Ensino Básico de Marrazes
Ministérios da Administração Interna, das Finanças e das Obras Públicas
Cifitrónica Equipamentos de Segurança Electrónica, S. A.
Ministério da Segurança Social, da Família e da Criança - Santa Casa da Misericórdia de Lisboa - Centro de Medicina de Reabilitação do Alcoitão
Freguesia de Areias
Ministério da Marinha - Direcção Geral da Marinha - Repartição de Hidrografia, Navegação e Meteorologia Náutica
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Maximinos
Ministérios da Defesa Nacional e do Ambiente, do Ordenamento do Território e do Desenvolvimento Regional
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola de Dança do Conservatório Nacional
Ministérios do Comércio e Turismo, do Trabalho e da Educação
Ministério do Comércio e Comunicações - Inspecção Geral de Caminhos de Ferro - Divisão Central
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério das Finanças - Gabinetes do Ministro Adjunto e do Desenvolvimento Regional e do Secretário de Estado Adjunto e do Orçamento
Escola Superior de Tecnologias e Artes de Lisboa
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Escola Básica 2.º e 3.º Ciclos Dr. Francisco Cabrita
INSIGNARE - Associação de Ensino e Formação
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas de Rio de Mouro Padre Alberto Neto
Mendes &amp
Straumann, S. A - Sucursal em Portugal
Finanças e Ambiente e Ação Climática - Gabinetes da Secretária de Estado do Orçamento e do Secretário de Estado do Ambiente
LIMERSOL - Limpeza e Aluguer de Máquinas de Limpeza Industrial, L.da
Ministério da Economia - Direcção Regional do Alentejo do Ministério da Economia
Freguesia de Laranjeiro
Ministério da Guerra - Estado Maior do Exército
Ministérios da Economia e da Agricultura, Desenvolvimento Rural e Pescas
S. P. G. M. - Sociedade de Investimento, S. A.
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Coimbra Oeste
Freguesia de Estói
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica 2,3 Visconde de Juromenha
Associação de Desenvolvimento da Serra do Marão
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Amarante
Laboratório de Cardiologia Machado Rodrigues II, L.da
IFCTS - Instituto de Formação para o Comércio, Turismo e Serviços, C. R. L.
Educação e Autarquias Locais - Gabinete do Ministro da Educação e Município de Vila Verde
Ministérios das Finanças, da Defesa Nacional e da Saúde - Gabinetes dos Secretários de Estado do Orçamento, Adjunto e da Defesa Nacional e da Saúde
Fundo Regional dos Transportes Terrestres, I. P. R. A.
Freguesia de Avintes
Freguesia de Silvares
Serviços Intermunicipalizados de Águas e Resíduos dos Municípios de Loures e Odivelas
SOMOS COMPRAS, ACE
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas João Roiz
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária/3 Ibn Mucana
SECRETÁRIO DE ESTADO ADJUNTO E DA SAÚDE-MINISTÉRIO DA SAÚDE
Ministério da Educação e Câmara Municipal de Guimarães
Ministério das Colónias - Repartição de Fiscalização da Administração Financeira das Colónias
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico José Macedo Fragateiro
1.º Juízo do Tribunal da Comarca de Guimarães
Ministérios do Trabalho e da Solidariedade e da Reforma do Estado e da Administração Pública
Associação Comercial do Centro Urbano de Figueiró dos Vinhos
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Leça da Palmeira/Santa Cruz do Bispo
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Básica Integrada do Centro de Portugal
Centro Hospitalar do Médio Tejo, S. A.
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Federação de Desportos de Inverno de Portugal
Ministério das Finanças e da Administração Pública
Serviços Sociais da Administração Pública (SSAP)
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Arazede
Portos dos Açores PA Sociedade Gestora de Participações Sociais, SGPS, S.A.
Freguesia do Ferro
Águas do Mondego, Sistema Multimunicipal de Abastecimento de Água e de Saneamento do Baixo Mondego - Bairrada, S. A.
Presidência do Conselho de Ministros, Gabinete do Ministro da República para a Região Autónoma dos Açores e Ministério das Finanças e do Plano
Universidade dos Açores - Escola Superior de Enfermagem de Ponta Delgada
União das Freguesias de Gavião e Atalaia
Ministério da Administração Interna - Guarda Nacional Republicana - Comando Territorial do Porto
Junta de Freguesia de S. Brás de Alportel
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas João Franco do Fundão
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Clube Académico de Bragança
DIRECÇÃO-GERAL DA EMPRESA-MINISTÉRIO DA ECONOMIA
Junta de Agricultores das Poças do Cortelho e Linhar
EDP GESTÃO DA PRODUÇÃO DE ENERGIA, SA
Universidade dos Açores - Departamento de Oceanografia e Pescas
Ministério da Defesa Nacional - Exército - Governo Militar de Lisboa
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico de Anadia
Junta de Freguesia da Piedade
Municípios de Alenquer e da Azambuja
Ministerio da Justiça - Repartição Central
Freguesia de Borba de Montanha
Sociedade Portuguesa de Fitoquímica e Fitoterapia - SPFITO
Hospital Geral de Santo António, S. A.
Ministério da Defesa Nacional - Exército Português - Comando da Logística - Direcção de Aquisições - Repartição de Concursos e Contratos
Ministério da Instrução Pública - 10.ª Repartição da Direcção Geral da Contabilidade Pública
Ministério das Finanças - Gabinete do Secretário de Estado do Tesouro e das Finanças
SOGEO - Sociedade Geotérmica dos Açores,S.A.
Junta de Freguesia da Sé (Guarda)
Clube de Caça e Pesca de S. Torcato
Ocidental - Companhia Portuguesa de Seguros, S. A.
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Castro Marim
Câmara Municipal de Ponta do Sol
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica do 2.º e 3.º Ciclo das Olaias
Ministério das Finanças - Direcção Geral da Contabilidade Pública - Repartição Central
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Professor Agostinho da Silva, Sintra
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas André de Gouveia, Évora
ANJAF - Associação Nacional de Jovens para a Acção Familiar
Conceição Ribeiro - Conservação e Restauro de Escultura, L.da
Câmara Municipal de Amarante.
Finanças e Modernização do Estado e da Administração Pública - Gabinetes dos Secretários de Estado Adjunto e dos Assuntos Fiscais e da Administração Pública
Ministério da Saúde - Centro Hospitalar de Cascais
Junta de Freguesia de São Bartolomeu do Outeiro
Ministério das Cidades, Ordenamento do Território e Ambiente - Gabinete da Secretária de Estado Adjunta e do Desenvolvimento Regional
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola E. B. 2, 3/S Padre António de Andrade
Comunidade Intermunicipal das Beiras e Serra da Estrela, CIM-BSE
Freguesia de A dos Francos
Associação de Pais e Encarregados de Educação da EB1 e JI de Alheira - Barcelos
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Escola Básica Integrada Aves/São Tomé de Negrelos
Casa do Povo de Conceição de Tavira
C.M.A. - Municipio de Almeirim
Presidência do Conselho de Ministros - Secretaria de Estado do Turismo
Gescoronado - SGPS, S. A.
Ministérios da Indústria e Tecnologia e do Comércio e Turismo e Região Autónoma da Madeira
Freguesia de Labrujó, Rendufe e Vilar do Monte
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas n.º 1 de Elvas
Centro de Recuperação Infantil de Almeirim
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária de Barcelinhos, Barcelos
Amarino João Duarte Oliveira Louro, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola E. B. 2, 3 de Carregal do Sal
Ministérios da Agricultura e Pescas, das Obras Públicas e dos Transportes e Comunicações
Ministério da Administração Interna - Serviço Nacional de Protecção Civil
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária de Alcochete
Hospício da Princesa Dona Maria amélia
 Tavares, Lda.
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento Vertical de Escolas Amadeo de Souza-Cardoso
Ministério do Fomento - Direcção Geral de Agricultura - Repartição dos Serviços Florestais e Aquícolas
Ministério da Economia, da Inovação e do Desenvolvimento - Autoridade de Segurança Alimentar e Económica
Ministério das Finanças e Câmara Municipal de Lisboa
Associação Humanitária de Bombeiros Voluntários de Sines
Escola Básica e Secundária de Vila Franca do Campo
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Artística Soares dos Reis, Porto
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Mangualde
Ministério do Ultramar - Secretaria-Geral
Junta de Freguesia de Vila Viçosa (Conceição)
Ministério da Defesa Nacional - Exército Português - Comando da Logística
Ministério das Obras Públicas, Transportes e Comunicações - Comissão de Planeamento de Emergência das Comunicações
Ministérios do Comércio e Turismo e da Educação e Cultura
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas do Carregado
2.ª Vara com Competência Mista Criminal do Tribunal da Comarca de Guimarães
Economia e Mar, Ambiente e Ação Climática e Infraestruturas e Habitação - Gabinetes dos Secretários de Estado do Mar, do Ambiente e da Energia e das Infraestruturas
AdP - Águas de Portugal, SGPS, S.A.
Centro Social do Pego
Ministério das Finanças - Direcção Geral da Fazenda Pública - Património Nacional
INSTITUTO PORTUGUÊS DE ARQUEOLOGIA-MINISTÉRIO DA CULTURA
Retrosaria Branca de Neve, Lda.
Douro Generation - Associação de Desenvolvimento
Associação AJUH
Economia e Mar - Secretaria-Geral
ENSINUS - Estudos Superiores, S. A.
Clube de Natação de Resende
Administração Interna, Ambiente e Ação Climática e Infraestruturas e Habitação
Associação dos Bombeiros Voluntarios Celoricenses
Ministério da Instrução Pública - Direcção Geral do Ensino Primário - Repartição do Pessoal
Clube de Caçadores de Pinçais e Chapelarinho
Instituto Politécnico de Viana do Castelo - Escola Superior Agrária
Ministérios dos Negócios Estrangeiros e da Educação e Ciência - Gabinetes do Ministro da Educação e Ciência e do Secretário de Estado dos Negócios Estrangeiros e da Cooperação
Ministérios das Finanças e do Equipamento Social - Gabinetes dos Secretários de Estado do Tesouro e Finanças e Adjunto e dos Transportes  Ministério da Defesa Nacional - Estado-Maior-General das Forças Armadas - Gabinete do Chefe do Estado-Maior-General das Forças Armadas
Ministério do Fomento - Direcção Geral de Obras Públicas e Minas
Ex-Ministério da Cooperação - 9.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
Agência Regional para o Desenvolvimento da Investigação, Tecnologia e Inovação - Associação
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Casa do Povo de São Bartolomeu de Messines
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas da Sé, Lamego
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Mora
Universidade do Porto - Faculdade de Arquitectura
Freguesia de Senharei
Freguesia de Infantas
Ministério do Ultramar - Junta de Investigações do Ultramar
Ministério do Exército - Direcção do Serviço Veterinário Militar
Associação de Freguesias da Raia e do Côa
Minìstério da Instrução Pública - Secretaria Geral
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas do Concelho de Caminha
Associação Humanitária dos Bombeiros Voluntários de Castanheira de Pêra
Ministério da Defesa Nacional - Exército - Comando da Região Militar do Norte - Escola Prática de Administração Militar
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico Santa Maria do Olival - Tomar
Ministério da Economia e do Emprego - Secretaria-Geral - Direcção de Serviços de Administração de Recursos
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico de Alcácer do Sal
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Fronteira
ATC - Associação de Empresários para o Desenvolvimento do Turismo Cultural do Porto e na Região
Município de Câmara de Lobos
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Pombal
Associação de Beneficiários do Lucefecit
Serviços de Ação Social do Instituto Politécnico de Tomar
IRIS - Instituto de Reabilitação e Integração Social
Serviços de Ação Social do Instituto Politécnico de Viana do Castelo
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Quinta de Marrocos
Associação de Soildariedade Ponto de Ajuda
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento Vertical de Escolas Professor José Buísel
Junta de Freguesia de Cartaxo
Ministério da Reforma do Estado e da Administração Pública e Câmara Municipal de Lisboa
Ministério das Finanças - Direcção Geral da Fazenda Pública
Junta de Agricultores de Lazarim
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Ruy Belo
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Spincourt - Grijó Ténis Clube
Município de Vila Nova de Poiares
Associação Ornitológica de Coimbra
Valnor - Valorização e Tratamento de Resíduos Sólidos, S.A.
União das Freguesias de Camarate, Unhos e Apelação
DECORCANA - Comércio e Indústria de Móveis e Bambús, Lda.
Associação Cognitária Vasco da Gama
Centro Cultural e Recreativo de Covas do Barroso
Ministério da Educação e Ciência e Município de Manteigas
Ministério do Interior - 3.ª Repartição da Direcção Geral da Contabilidade Pública
Ministérios das Finanças e do Plano, da Administração Interna e da Habitação, Obras Públicas e Transportes
Ministérios do Ambiente, Ordenamento do Território e Energia e da Agricultura e do Mar - Gabinetes dos Secretários de Estado do Ambiente, do Ordenamento do Território e da Conservação da Natureza e do Mar
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Básica dos 2.º e 3.º Ciclos com Ensino Secundário de Mação
Ministério das Cidades, Ordenamento do Território e Ambiente - Comissão de Coordenação e Desenvolvimento Regional do Centro
Ministério do Comércio, Indústria e Agricultura - 11.ª Repartição da Direcção Geral da Contabilidade Pública
Freguesia de Monteiras
UPTEC - Associação de Transferência de Tecnologia da Asprela
NETT-NETT - Comércio e Representações de Electrodomésticos e Informática, Lda.
Ministérios das Finanças e do Plano e dos Transportes e Comunicações - Gabinete do Ministro
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Nisa
Ministério da Saúde - Departamento de Recursos Humanos da Saúde - Escola Superior de Enfermagem de Artur Ravara
Presidência do Conselho de Ministros, Finanças, Justiça, Ambiente - Gabinetes da Secretária de Estado Adjunta e da Modernização Administrativa, dos Secretários de Estado das Autarquias Locais, Adjunto, do Tesouro e das Finanças e dos Assuntos Fiscais e das Secretárias de Estado da Justiça e do Ordenamento do Território e da Conservação da Natureza
Finanças, Ciência, Tecnologia e Ensino Superior, Educação e Trabalho, Solidariedade e Segurança Social - Gabinetes do Ministro de Estado e das Finanças, do Ministro da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior e dos Secretários de Estado Adjunto e da Educação e Adjunto, do Trabalho e da Formação Profissional
Presidência do Conselho - Subsecretariado de Estado da Aeronáutica - Repartição do Gabinete
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento Vertical de Escolas de Avanca
Associação Nacional para a Inovação e Tecnologias da Informação e Comunicação
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Grupo Desportivo de Alcaravela
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Alfena, Valongo
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas do Vale de São Torcato
Santa Casa da Misericórdia da Povoação
Ministério da Justiça - Direcção-Geral dos Serviços Prisionais - Estabelecimento Prisional de Alcoentre
Fundo de Estabilização Tributário
Associação de Voluntariado da Escola Superior de Tecnologia e Gestão de Lamego/AVESTGL
Câmara Municipal de Macedo de Cavaleiros
Mário da Silva Pimenta, Lda.
Ministério do Equipamento Social - Gabinete de Coordenação de Investimentos e de Financiamento
1.º Juízo Criminal do Tribunal de Família e Menores e da Comarca de Loures
Ministério de Instrução Pública - Repartição de Instrução Primária e Normal - 2.ª Secção
Ministério do Ambiente, do Ordenamento do Território e do Desenvolvimento Regional - Instituto de Gestão e Alienação do Património Habitacional do Estado
APOGERIS - Associação Portuguesa de Gestão de Riscos e Seguros
FERSAP - Federação Regional de Setúbal das Associações de Pais
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola EBI/JI da Barranha
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Aves/São Tomé de Negrelos
SECRETÁRIO DE ESTADO ADJUNTO-MINISTRO DO AMBIENTE E RECURSOS NATURAIS
Associação Cardiológica do Ribatejo
NOVA. ID. FCT - Associação para a Inovação e Desenvolvimento da FCT
Ministério da Agricultura e do Mar - Gabinete de Planeamento e Políticas
Moreira &amp
Agrupamento de Escolas Joaquim de Araújo, Guilhufe, Penafiel
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica 2 de Mem Ramires
Região Autónoma dos Açores - Secretaria Regional do Trabalho - Gabinete do Secretário Regional
Alto Comissariado para a Imigração e Diálogo Intercultural, I.P.
ACIDI, I.P.
CINOD - Centro de Estudos, Inovação e Desenvolvimento
Associação de Municípios da Ria de Alvor
Ministério das Colónias - Direcção Geral das Colónias do Ocidente - Secção do Pessoal de Fazenda e Alfândegas
Rotary Clube de Vizela
Ministério da Justiça
C.H.A.A. -EPE - Centro Hospitalar do Alto  Ave - EPE
Ministérios das Finanças e do Plano e da Educação e Cultura
Freguesia de Salvaterra do Extremo
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério das Finanças e do Plano - Secretarias de Estado da Administração Pública, do Orçamento e das Finanças
Serviços Municipalizados de Água e Saneamento da Câmara Municipal de Castelo Branco
Administração Interna e Infraestruturas e Habitação - Gabinetes dos Secretários de Estado da Proteção Civil e Adjunto e das Comunicações
Ministérios das Finanças e da Administração Interna - Gabinetes dos Secretários de Estado da Administração Pública e da Administração Interna
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas n.º 1 de Gondomar
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento Vertical de Paderne
Negócios Estrangeiros e Justiça - Gabinetes do Ministro de Estado e dos Negócios Estrangeiros e da Ministra da Justiça
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento Vertical de Escolas de Azeitão
Associação de Pais e Encarregados de Educação da EB1/JI de Almargem do Bispo
SECRETÁRIO DE ESTADO PARA OS ASSUNTOS DO MAR-PRESIDÊNCIA DO CONSELHO DE MINISTROS
Construções Fernando &amp
Junta de Freguesia de Outeiro
Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social - Instituto da Segurança Social, I. P. - Centro Distrital de Braga
SECTRAM - Serviços Comerciais para Transportes, S. A.
Ministério dos Negócios Estrangeiros - Secretaria do Conselho Técnico de Expansão Económica
Patronato de São Pedro de Maximinos
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola de Dança do Conservatório Nacional
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico Pedro Nunes
Ministério da Saúde - Hospital do Arcebispo João Crisóstomo - Cantanhede
MUNICÍPIO DE CASCAIS
Joaquim Jorge Cadima - Investimentos Imobiliários, L.da
DIRECÇÃO-GERAL DE PESSOAL E RECRUTAMENTO MILITAR-MINISTÉRIO DA DEFESA NACIONAL
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária c/ 3.º Ciclo E. B. Baltar
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3 de Gonçalo Nunes
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária C/ 3.o CEB de Afonso de Albuquerque
MUNDUNIDO - Comércio e Indústria de Produtos Alimentares, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária de Soares dos Reis
Junta de Freguesia de Fuseta
Ministério da Segurança Social e do Trabalho - Casa Pia de Lisboa
Associação Iisbe Portugal
Ministério das Obras Públicas, Transportes e Habitação - Comissão de Planeamento de Emergência dos Transportes Terrestres
9.ª Vara Criminal do Tribunal de Círculo de Lisboa
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas a Sudoeste de Odivelas
1.ª Vara Criminal do Tribunal da Comarca de Lisboa
Ministérios das Finanças, dos Negócios Estrangeiros, da Economia e do Ambiente, Ordenamento do Território e Energia - Gabinetes da Ministra de Estado e das Finanças e dos Ministros de Estado e dos Negócios Estrangeiros, da Economia e do Ambiente, Ordenamento do Território e Energia
Junta de Freguesia da Vila de Cucujães
Presidência do Conselho de Ministros e Finanças - Entidade de Serviços Partilhados da Administração Pública, I. P.
Ministério das Colónias - Direcção Geral das Colónias - 1.ª Repartição - 1.ª Secção
Ordem dos Advogados - Conselho de Deontologia do Porto
Ministério da Ciência e da Tecnologia - Observatório das Ciências e das Tecnologias
Região Autónoma dos Açores - Secretaria Regional da Saúde - Unidade de Saúde de Ilha de Santa Maria
Associação Empresarial de Viana do Castelo
Ministério dos Negócios Estrangeiros - Direcção Geral dos Negócios Políticos e Económicos - Repartição dos Negócios da Sociedade das Nações
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Federação Portuguesa de Basquetebol
Freguesia da Ajuda
Sar'ana Cabeleireiros, Lda.
Táxi Lixense, Lda.
Ambiente - Instituto da Habitação e da Reabilitação Urbana, I. P.
CONSULMATOS - Consultores, Lda.
Pele, Associação Social e Cultural
Egas Moniz - Cooperativa de Ensino Superior, CRL
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Federação Portuguesa de Atletismo
Ministério das Finanças e do Plano - Secretaria de Estado do Turismo
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola B. 2, 3 Mestre Domingos Saraiva
Freguesia de Estrela
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola dos 2.º e 3.º Ciclos do Ensino Básico da Trofa
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de Alapraia
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária com 3.º Ciclo de Madeira Torres
MUNDIMO - Sociedade de Mediação Imobiliária, Lda.
Junta de Freguesia dos Prazeres
Espaço Oriental, Associação de Dança, Yoga e Disciplinas Afins
ITeCons - Instituto de Investigação e Desenvolvimento Tecnológico para a Construção, Energia, Ambiente e Sustentabilidade
Lar da Terceira Idade de S. Filipe, L.da
Associação Sakura Portugal
Ministério da Marinha - Instituto Hidrográfico - Missão Hidrográfica do Arquipélago de Cabo Verde
Filarmónica de Santa Comba Dão
Castafiore - Restaurante, Lda.
Administração dos Portos do Triângulo e do Grupo Ocidental, S. A.
Junta de Freguesia da Buraca
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Maria Pais Ribeiro A Ribeirinha
Cooperativa de Habitação Económica Nova Morada, C. R. L.
AFDOP - Associação de Formação Desportiva o Pinguinzinho
Presidência do Conselho de Ministros - Secretariado Permanente do Conselho
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária com 3.º Ciclo do EB de Figueira de Castelo Rodrigo
 Brochado - Sociedade de Mediação Imobiliária, Lda.
Junta de Freguesia de Frades
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Aveiro
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de Constância
Ministérios dos Negócios Estrangeiros, da Agricultura, da Indústria e Energia e do Comércio e Turismo
Junta de Freguesia de Vila de Frades
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária de Vila Verde
CONSELHO SUPERIOR DA ADMINISTRAÇÃO E DA FUNÇÃO PÚBLICA-PRESIDÊNCIA DO CONSELHO DE MINISTROS
Ministério do Exército - Repartição do Gabinete - 3.ª Secção
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Carlos Amarante, Braga
Direcção Regional dos Recursos Florestais
Presidência do Conselho de Ministros - Secretaria-Geral
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Centro - Conservatório de Música de Aveiro de Calouste Gulbenkian
Junta de Freguesia de Apelação
Associação de Pais, Encarregados de Educação e Amigos dos Alunos das Escolas da Freguesia da Redinha
Ministério do Comércio e Comunicações - Direcção Geral das Indústrias - 1.ª Repartição Industrial - 1.ª Secção
Freguesia de Carvalhal
Ministérios das Finanças e da Administração Pública, da Economia, da Inovação e do Desenvolvimento, das Obras Públicas, Transportes e Comunicações e do Ambiente e do Ordenamento do Território
Paulo Magalhães - Produções de Espectáculos, Unipessoal, Lda.
Direcção-Geral do Orçamento
Sociedade Portuguesa de Ciências Cognitivas
Ministério do Trabalho e Segurança Social - 10.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
Freguesia de São Pedro da Gafanhoeira
Camara Municipal de Guimaraes
Centro Hospitalar do Oeste Norte (CHON)
Ministério das Finanças - Direcção Geral do Tribunal de Contas
 Bliebernicht, Investimentos Imobiliários, S. A.
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios da Justiça e dos Assuntos Sociais
União de Freguesias da Cidade de Santarém
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas do Forte da Casa
Ministério da Administração Interna - Guarda Nacional Republicana - Unidade de Controlo Costeiro
FIDEMA - Associação para a Cooperação e Desenvolvimento
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária Eça de Queirós, Póvoa de Varzim
UEC - Urbanizações e Construções, S. A.
Junta de Freguesia de Caldelas
Ministério da Agricultura - Direcção Geral do Comércio Agrícola - Divisão dos Serviços de Fiscalização dos Produtos Agrícolas
Assembleia da República - Secretaria-Geral
Ministério da Agricultura, Desenvolvimento Rural e Pescas - Instituto de Desenvolvimento Rural e Hidráulica
Economia e Transição Digital, Negócios Estrangeiros, Ciência, Tecnologia e Ensino Superior e Ambiente e Ação Climática - Gabinetes do Ministro de Estado, da Economia e da Transição Digital, do Ministro de Estado e dos Negócios Estrangeiros e dos Ministros da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior e do Ambiente e da Ação Climática
EZRA - Associação Para Ajudar A Evoluir na Trissomia 21
Ministério dos Negócios Estrangeiros - Gabinete do Secretário de Estado dos Assuntos Europeus
Instituto de Medicina Molecular
Centro de Apoio a Idosos de Ferragudo
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária Dr. José Afonso
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Básica dos 2.º e 3.º Ciclos Martim de Freitas
Assembleia de Freguesia de Velas (São Jorge)
Centro Social e Paroquial de Vilarinho
AMC - Vouga Associação de Municípios do Carvoeiro - Vouga
Defesa Nacional - Instituto da Defesa Nacional
Economia e Mar, Ambiente e Ação Climática e Infraestruturas - Gabinetes dos Ministros da Economia e do Mar e das Infraestruturas e da Secretária de Estado da Energia e do Clima
Ministério do Ultramar - Direcção-Geral de Fomento - Repartição dos Serviços Geográficos, Geológicos e Cadastrais
Quatro Cantos - Sociedade de Mediação Imobiliária, Unipessoal, Lda.
Freguesia de Pataias
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária de Ponte de Lima
Economia e Transição Digital - Gabinete do Secretário de Estado Adjunto e da Economia
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Gil Paes
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária de Ponte de Lima
Associação de Juízes pela Cidadania
Comissão de Melhoramentos de Pardieiros
Freguesia de Vila Nova de São Bento
Grupo Cultural os Medroenses
TJKA - Associação The Japan Karate Association - Portugal
Universidade da Madeira
Educação e Autarquias Locais - Gabinete da Secretária de Estado Adjunta e da Educação e Município de Tabuaço
Ministério das Finanças - Direcção Geral dos Hospitais Civis de Lisboa
Planeamento e Coesão Territorial - Gabinetes do Ministro do Planeamento e da Ministra da Coesão Territorial
Ministério da Ciência, Inovação e Ensino Superior - Escola Superior de Enfermagem de São João de Deus
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Real
Ministério da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas - Direcção Regional de Agricultura e Pescas do Norte
Santa Casa da Misericórdia de Amarante
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Castro Daire
Manuel Saraiva Pereira, Unipessoal, Lda.
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios da Defesa Nacional e da Educação
Ministerio do Fomento - Inspecção Geral dos Telegraphos e Industrias Electricas
Município da Ribeira de Pena
Associação Fomento Amarense
EPB - Escola Profissional de Braga, L.da
Ministério da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior - Direcção-Geral do Ensino Superior
Junta de Freguesia de Santos-o-Velho
Junta de Freguesia de Vila Franca de Xira
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Profissional de Agricultura e Desenvolvimento Rural de Vagos
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Santa Ana - Ribeirão
MEGAFOTUS - Fotografia e Vídeo, Lda.
Defesa Nacional e Ambiente e Ação Climática
Sociedade Hoteleira São Lourenço, S. A.
Clube Desportivo de Caça e Pesca Argense
Auto-Peças D'agrela, Lda.
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Dr. Ramiro Salgado, Torre de Moncorvo
Ministério da Educação e Município de Vila Nova de Poiares
Universidade do Minho - Serviços de Acção Social - Instituto de Educação e Psicologia
Gacmag - Grupo dos Amigos da Casa Museu Dr. Anastácio Gonçalves
Secretaria de Estado da Guerra - 2.ª Direcção Geral - 1.ª Repartição
Sociedade Filarmónica de Educação e Beneficiência Riomoinhense
Secretaria de Estado do Comércio - Administração Geral dos Correios e Telégrafos - Direcção dos Serviços Electrotécnicos
Cardoso, Romão &amp
Tribunal da Comarca de Silves
Ministério da Educação e Investigação Científica - Secretarias de Estado da Administração e Equipamento Escolar e do Ensino Superior
Ministério do Trabalho - Instituto de Seguros Sociais Obrigatórios e de Previdência Geral - Direcção dos Serviços de Desastres no Trabalho e das Sociedades Mútuas
Freguesia de Pêro Viseu
Casa dos Petiscos de Conceição &amp
Mentores &amp
Suldouro Valorização e Tratamento de Resíduos Sólidos Urbanos, S. A.
Educação e Autarquias Locais - Gabinete da Secretária de Estado Adjunta e da Educação e Município de Chaves
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária de Sá da Bandeira
Presidência do Conselho de Ministros - Conselho Superior de Segurança do Ciberespaço
 Matos, Estação de Serviços, Lda.
Freguesia de Bucelas
Presidência do Conselho - Instituto Nacional do Trabalho e Previdência - Secção do Trabalho
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Carrazedo de Montenegro
Ministérios das Finanças e do Plano, da Agricultura e do Comércio e Turismo
Ministério da Educação e Cultura - Direcção-Geral do Ensino Secundário
C. Mata Exporte - Mármores e Granitos, Lda.
Câmara Municipal da Lourinhã
Ministérios das Finanças e do Equipamento Social e do Ambiente - Secretarias de Estado do Orçamento e da Habitação e Urbanismo
Ministério do Interior - Direcção Geral da Segurança Pública - Repartição da Polícia de Investigação
União das Freguesias de Nunes e Ousilhão
Copos a Dois - Café-Bar, Lda.
Trabalho, Solidariedade e Segurança Social - Gabinete do Secretário de Estado do Trabalho
Ministério da Educação e Ciência e Município de Gondomar
Ambiente e Agricultura, Florestas e Desenvolvimento Rural - Gabinetes do Ministro do Ambiente e do Secretário de Estado das Florestas e do Desenvolvimento Rural
 Dias, Lda.
Presidência do Conselho de Ministros, Ministério da Saúde e Município de Fronteira
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Augusto Moreno
Finanças e Trabalho, Solidariedade e Segurança Social - Gabinetes das Secretárias de Estado do Orçamento e da Inclusão
Ministério das Finanças - Autoridade Tributária e Aduaneira
Associação Humanitária dos Bombeiros Voluntários de Vila Flor
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios da Defesa Nacional e da Agricultura, do Mar, do Ambiente e do Ordenamento do Território - Gabinetes dos Ministros Adjunto e dos Assuntos Parlamentares e da Defesa Nacional e da Ministra da Agricultura, do Mar, do Ambiente e do Ordenamento do Território
Freguesia do Pragal
Secretaria de Estado do Interior - Direcção Geral da Justiça e dos Cultos - 4.ª Repartição
Secretaria Regional do Plano e Finanças
Presidência do Conselho de Ministros e Justiça - Gabinetes da Ministra da Presidência e da Modernização Administrativa e da Secretária de Estado da Justiça
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Pombal
Associação Humanitária de Bombeiros Voluntários de Esposende
Associação de Bem Estar e Ocupação de Tempos Livres de Pataias
Algar - Valorização e Tratamentos de Resíduos Sólidos, S.A.
DEPARTAMENTO DE ESTATÍSTICA-MINISTÉRIO PARA A QUALIFICAÇÃO E O EMPREGO
 (IRN, I.P.)
Ministérios das Finanças e da Juventude e do Desporto
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola dos 2.º e 3.º Ciclos Dr. António Augusto Louro
Ministério da Defesa Nacional
Força Aérea Portuguesa
Base Aérea nº6
3.º Juízo Cível do Tribunal da Comarca de Santa Maria da Feira
Ministério da Educação - Departamento de Educação Básica
Ministérios da Agricultura, Pescas, e Alimentação, e das Obras Públicas, Transportes e Comunicações
DEFINT - Sociedade de Mediação Imobiliária, Lda.
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério da Ciência e do Ensino Superior
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério dos Assuntos Sociais - Secretarias de Estado da População e Emprego e da Segurança Social
Junta de Freguesia de Galveias
Junta de Freguesia de Bacelo
Junta de Freguesia de Cerdal
União das Freguesias de Trouxemil e Torre de Vilela
Direcção-Geral das Alfândegas e dos Impostos Especiais sobre o Consumo
Associação de Caça e Pesca Nave e Outras
CONSULTSTORE - Consultores Empresariais, Lda.
Freguesia de Loulé (São Clemente)
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Rates
Ministério da Justiça - Instituto de Gestão Financeira e Equipamentos da Justiça, I. P.
Associação Humanitária dos Bombeiros Voluntários de Vale de Cambra
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Ribeira de Pena
Day SPA Center - Centro de Beleza e Bem-Estar, L.da
Associação de Caçadores e Pescadores Desportivos do Geraldo
A. M. P. V. - Associação de Municípios Portugueses do Vinho
DULCAFINVEST - Investimentos Mobiliários e Imobiliários, S. A.
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de D. Sancho II, Alijó
Ginásio Clube de Águeda (GICA)
3.º Juízo Criminal do Tribunal de Família e Menores e de Comarca de Cascais
Ministério da Economia - Direcção-Geral dos Serviços Pecuários - 2.ª Repartição - Serviços de Higiene Pública Veterinária
Finanças e Agricultura e Alimentação - Gabinetes da Ministra da Agricultura e da Alimentação e do Secretário de Estado do Tesouro
Ministério da Saúde - Hospital da Senhora da Oliveira - Guimarães
Hospitais da Universidade de Coimbra, E. P. E.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas D. João II - S. Marcos
Ministério do Fomento - Administração Geral dos Correios e Telégrafos - Direcção dos Serviços Técnicos - 1.ª Divisão
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Samora Correia, Benavente
Ministério das Colónias - Direcção Geral de Administração Política e Civil - Repartição de Justiça
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Escola E. B. 2, 3 de Lagos n.º 2
MUSAMI - Operações Municipais do Ambiente, E. I. M.
Freguesia de Miranda do Douro
Companhia Carris de Ferro de Lisboa, S.A.
Academia Cultural e Recreativa de Dança do Entroncamento, Associação CRDJE
Instituto do Emprego e Formação Profissional, IP - Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social
Ministério da Marinha - Direcção Geral da Marinha - Direcção da Marinha Mercante - 1.ª Repartição - 3.ª Secção
Centro Social Paroquial de Santa Maria
Ministérios das Finanças e da Habitação e Obras Públicas
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Zarco
Ministério da Educação - Escola Básica Integrada C/ Jardim-de-Infância de Monforte
Direção-Geral de Recursos Naturais, Segurança e Serviços Marítimos
Ambiente - Gabinete do Secretário de Estado do Ambiente
REN - Redes Energéticas Nacionais, SGPS.
Negócios Estrangeiros e Saúde - Gabinetes dos Ministros dos Negócios Estrangeiros e da Saúde
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas n.º 1 de Gondomar
Ministérios da Economia e da Agricultura e do Mar - Gabinetes do Ministro da Economia e da Ministra da Agricultura e do Mar
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças e do Trabalho e da Solidariedade
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento Horizontal de Alcácer do Sal
Ministerio das Finanças - Direcção Geral das Contribuïções e Impostos - 3.ª Repartição Central
Ministério da Economia - Direção Regional da Economia de Lisboa e Vale do Tejo
Belleville - Sociedade de Mediação Imobiliária, Lda.
Ministério da Economia - Secretaria de Estado da Agricultura - Direcção-Geral dos Serviços Pecuários - 5.ª Repartição - Serviços de Assistência Técnica e Vulgarização
 Luís - Transportes, Lda.
Ministérios da Guerra e da Educação Nacional
Instituto Superior Técnico, IST, Universidade Técnica de Lisboa
Escola Secundária com 3.º Ciclo de Bocage - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas D. Manuel I
Junta de Freguesia de Ribeiras
Ministério do Fomento - Direcção Geral do Comércio e Indústria - Repartição da Propriedade Industrial - 2.ª Secção
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Cristelo, Paredes
Ministério do Comércio e Comunicações - Direcção Geral dos Caminhos de Ferro
2.º Juízo de Competência Especializada Criminal do Tribunal da Comarca de Vila Nova Famalicão
Ministérios da Educação e do Emprego e da Segurança Social
Armando Lima Construções, L.da
Manuel João Pereira &amp
NORVALOR - Investimentos e Gestão de Valores, S. A.
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Mogadouro
PPR - Comércio de Automóveis, Lda.
Associação para a Formação Tecnológica no Litoral Alentejano
Ministérios da Administração Interna e das Finanças e do Plano - Secretarias de Estado da Administração Interna e do Tesouro
R. I. C. - Recuperação Integral de Crédito, Lda.
ASSOCIAÇÃO DE CAÇADORES DO LUCEFÉCIT
A Esquina dos Grelhados, Lda.
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Zarco
Ministério da Educação e Município de Vila de Rei
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Vale Aveiras
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas da Corga de Lobão
Ministério do Ultramar - Direcção-Geral de Fazenda das Colónias - 1.ª Repartição - 2.ª Secção
Universidade de Trás-os-Montes e Alto Douro - Direção dos Serviços de Recursos Humanos
Ministérios do Plano e Coordenação Económica e dos Assuntos Sociais
Agere - Empresa de Águas, Efluentes e Resíduos de Braga, E. M.
Junta de Freguesia de Abraveses
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Pedro Eanes Lobato
Ministério da Educação e Município de Carregal do Sal
Orfeão de Viseu
Negócios Estrangeiros e Modernização do Estado e da Administração Pública - Gabinetes da Secretária de Estado dos Assuntos Europeus e do Secretário de Estado da Administração Pública
Presidência do Conselho de Ministros, Finanças, Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e Saúde - Gabinetes dos Ministros Adjunto, das Finanças, do Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e da Saúde
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Pardilhó
Freguesia de Pavia
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Sporting Clube de Coimbrões
Governo Civil de Vila Real
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento Vertical de Escolas Dona Filipa de Lencastre
Freguesia de Guarda (Sé)
Santa Casa da Misericórdia de Pombal
Presidência do Conselho de Ministros - Direcção Regional de Cultura do Alentejo
1.º Juízo Criminal da Comarca de Guimarães
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola Secundária de Campo Maior
Junta de Freguesia de São Paio
Ministério da Solidariedade, Emprego e Segurança Social - Gabinete do Secretário de Estado da Solidariedade e da Segurança Social
Defesa Nacional - Gabinete do Secretário de Estado da Defesa Nacional
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Alentejo e Agrupamento de Escolas de Serpa
Junta de Freguesia de Alhandra
Ministério da Segurança Social, da Família e da Criança
Finanças e Administração Interna - Gabinetes do Secretário de Estado do Orçamento, da Secretária de Estado Adjunta e da Administração Interna e do Secretário de Estado das Autarquias Locais
Removing - Mobiliário e Decorações, Lda.
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Irmãos Passos
S.Tiago - Associação de Solidariedade Social de Areias
Finanças e Administração Interna - Gabinetes dos Ministros das Finanças e da Administração Interna
Nuno, Paula &amp
Fasip, Federação das Associações de Imigrantes em Portugal
Associação Rugby Linha
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária José Saramago
Junta de Freguesia de Carvalhosa
DIRECÇÃO-GERAL DO ORÇAMENTO-MINISTÉRIO DAS FINANÇAS
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Dr. Sousa Martins de Vila Franca de Xira
Ministério das Obras Públicas, Transportes e Comunicações - 14.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
Ministério das Colónias - Direcção dos Serviços de Obras Públicas e Comunicações - Repartição de Obras Públicas, Minas, Portos e Caminhos de Ferro
APECATE - Associação Portuguesa de Empresas de Congressos, Animação Turística e Eventos
Universidade de Lisboa - Instituto de Geografia e Ordenamento do Território
Instituto Politécnico da Saúde de Lisboa - Escola Superior de Enfermagem de Calouste Gulbenkian de Lisboa
Defesa Nacional e Finanças - Gabinetes dos Secretários de Estado da Defesa Nacional e do Tesouro
Metropolitano Ligeiro de Mirandela, S. A.
Universidade da Madeira - Serviços de Acção Social
Freguesia de Fernão Ferro
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária Manuel Cargaleiro
Finanças e Administração Interna - Gabinetes dos Secretários de Estado do Orçamento e das Autarquias Locais
Fundação Alter Real
Ministério da Agricultura - Direcção Geral do Fomento Agrícola - Divisão da Hidráulica Agrícola
Junta de Freguesia de Sanguinheira
DIRECÇÃO-GERAL DE GEOLOGIA E ENERGIA-MINISTÉRIO DA ECONOMIA E DA INOVAÇÃO
Centro de Apoio Social da Parreira
Ministério da Saúde - Centro Regional de Alcoologia do Sul
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 1 n.º 16 do Porto
Ministério da Economia - Inspecção-Geral dos Produtos Agrícolas e Industriais - 2.ª Repartiçao
Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social - Instituto da Segurança Social, I. P. - Centro Distrital de Segurança Social de Lisboa
Associação Brandoa Soccer Xxi
Ministério das Actividades Económicas e do Trabalho - Instituto do Emprego e Formação Profissional
Ministério da Solidariedade, Emprego e Segurança Social - Instituto da Segurança Social, I. P. - Centro Distrital do Porto
2.º Juízo Criminal do Tribunal de Família e Menores e da Comarca de Loures
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Raul Proença, Caldas da Rainha
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária de Augusto Gomes
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento de Escolas de Mértola
Deloitte &amp
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Olhos d'Água
Freguesia de Rocas do Vouga
Fundação Gaspar e Manuel Cardoso
Ministério da Saúde - Administração Regional de Saúde do Centro, I. P. - Sub-Região de Saúde da Guarda
Administração Interna e Modernização do Estado e da Administração Pública
Freguesia de São Pedro de France
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de Rio de Mouro Padre Alberto Neto
Lejom Confecções, Lda.
Ministério das Colónias - Direcção Geral da Administração Política e Civil
Ministério da Coordenação Interterritorial - Secretaria de Estado dos Assuntos Económicos - Comissão Interministerial do Café
Serviços Municipalizados de Água e Saneamento de Coimbra
Gualter J. Rosa - Sociedade de Mediação Imobiliária, L.da
Junta de Freguesia de São Francisco da Serra
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento de Escolas Básicas e Jardins-de-Infância do Concelho de Campo Maior
Ministério do Trabalho e da Solidariedade - Gabinete do Secretário de Estado do Trabalho e Formação
Abastecedora Alimentar Progresso dos Olivais Sul, Lda.
Ministérios da Agricultura e Pescas e do Comércio e Turismo - Secretarias de Estado da Transformação e Mercados e do Comércio
Associação Motociclística de Angeja
SECRETARIO DE ESTADO ADJUNTO-MINISTRO DO MAR
Municipio de Avis
Mar - Direção-Geral de Recursos Naturais, Segurança e Serviços Marítimos
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças e do Plano e da Administração Interna - Gabinete de Apoio às Autarquias Locais
Ministérios da Justiça, da Habitação, Urbanismo e Construção e dos Assuntos Sociais
Área Metropolitana de Lisboa
Freguesia de Matela
Associação de Estudos do Alto Tejo
Velhos Ofícios - Associação para a Conservação, Reabilitação e Restauro
Universidade da Madeira - Escola Superior de Enfermagem da Madeira
Freguesia de Ponta Delgada (São Pedro)
MAILTEC - Tecnologias de Informação, S. A.
Ministério do Comércio e Comunicações - Direcção Geral de Caminhos de Ferro - Repartição de Contabilidade
União das Freguesias do Ameixial (Santa Vitória e São Bento)
IMOSA - Indústrias Mineiras do Mondego, S. A.
Ministério das Obras Públicas e Comunicações - Administração Geral dos Correios, Telégrafos e Telefones - Direcção dos Serviços de Exploração - 1.ª Divisão
Município do Porto Santo
Freguesia de Arcos
Ministério da Segurança Social e do Trabalho - Instituto de Gestão Financeira da Segurança Social
Educação e Autarquias Locais - Gabinete do Ministro da Educação e Município de Marco de Canaveses
Hospital do Divino Espírito Santo de Ponta Delgada, E. P. E.
Instituto Politécnico de Viana do Castelo - Escola Superior de Enfermagem de Viana do Castelo
Gabinetes dos Ministros da República para as Regiões Autónomas da Madeira e dos Açores e Ministérios da Agricultura, Pescas e Alimentação e da Indústria e Comércio
FREGUESIA DE PADERNE
Junta de Freguesia de Várzea
Município de Espinho
Águas do Cávado, S.A.
Assembleia Municipal de Santiago do Cacém
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola Secundária de Aljustrel
Educação e Autarquias Locais - Gabinete do Ministro da Educação e Município de Boticas
Associação de Pais e Encarregados de Educação da EB1 n.º 2 do Zambujal
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária de Miranda do Douro
Freguesia de Póvoa do Concelho
Ministério da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior - Instituto Tecnológico e Nuclear, I. P
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Centro de Área Educativa de Entre Douro e Vouga
Junta de Freguesia de Alto Estanqueiro/Jardia
CENTRO DE APOIO E SOLIDARIEDADE DA POUSA
Ministério do Planeamento - Departamento de Prospectiva e Planeamento
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Gueifães
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola E. B. 2, 3 José Sanches
Ministério do Comércio, Indústria e Agricultura - Inspecção Técnica das Indústrias e Comércio Agrícolas
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Náutico Clube Boa Esperança
Planeamento e das Infraestruturas e Ambiente - Gabinetes do Ministro do Ambiente e do Secretário de Estado do Desenvolvimento e Coesão
Instituto Portuário e dos Transportes Marítimos, I.P.
Presidência e da Modernização Administrativa, Finanças e Economia
Real Mente - Associação de Profissionais de Saúde Mental de Portalegre
João Lourenço - Mediação de Seguros, Lda.
Associação - Promotores de Música de Portugal - APMP
Administração Regional de Saúde do Norte - Direcção-Geral da Saúde - Hospital Central e Especializado de Crianças Maria Pia
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas do 1.º CEB e Jardins-de-Infância de Escariz
Freguesia de Monforte da Beira
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento Vertical de Escolas José Carlos da Maia
Associação de Pais e Encarregados de Educação do Concelho de Pinhel
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Darque
1.º Juízo Cível do Tribunal da Comarca de Braga
Ministério da Economia e do Emprego - Direção-Geral do Consumidor
Instituto Politécnico de Bragança - Serviços de Acção Social
MINISTÉRIO DA SOLIDARIEDADE E SEGURANÇA SOCIAL
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Maria Pais Ribeiro A Ribeirinha
Região Autónoma da Madeira 
Secretaria Regional do Equipamento Social
Região Autónoma dos Açores - Governo Regional - Secretaria Regional do Equipamento Social - Direcção Regional de Habitação, Urbanismo e Ambiente
Ministério do Ambiente e do Ordenamento do Território e Município de Vizela
Ministério das Colónias - Direcção Geral de Administração Política e Civil - 4.ª Repartição (Negócios Políticos e de Administração Civil)
Azeitona Bazar - Sociedade Comercial, L.da
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Valdevez
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola do Ensino Básico, 2.º e 3.º Ciclos de Pinheiro
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica 2.º e 3.º Ciclos da Moita N.º 2
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de São Bruno
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Algarve - Escola Secundária Poeta António Aleixo
NELISCAR - Mármores e Granitos, Lda.
Município de Estremoz - Câmara Municipal
Direcção-Geral do Tribunal de Contas
SECRETARIA GERAL-MINISTÉRIO PARA A QUALIFICAÇÃO E O EMPREGO
Associação de Marchas e Passeios do Concelho de Torres Vedras
SECRETÁRIO DE ESTADO ADJUNTO E DAS COMUNICAÇÕES-MINISTÉRIO DAS OBRAS PÚBLICAS TRANSPORTES E COMUNICAÇÕES
Junta de Freguesia de São Martinho
Finanças e Ambiente e Transição Energética - Gabinetes dos Secretários de Estado do Tesouro e do Ambiente
Junta de Freguesia do Seixal
Freguesia de Baltar
Oliveira Mendes &amp
Tribunal da Comarca de Vila Real de Santo António
Instituto Politécnico de Aveiro - Instituto Superior de Contabilidade e Administração
Freguesia de Torreira
União das Freguesias de Vilaça e Fradelos
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Básica dos 2.º e 3.º Ciclos com Ensino Secundário Pedro Álvares Cabral
Junta de Freguesia de Estremoz (Santa Maria)
Ministério da Indústria e Energia - Gabinete para a Pesquisa e Exploração de Petróleo
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Entre Ribeiras - Paul
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária Jorge Peixinho, Montijo
Instituto Português de Oncologia de Coimbra Francisco Gentil, E. P. E
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas dos Templários - Tomar
CERCILEI - Cooperativa de Ensino e Reabilitação de Cidadãos Inadaptados de Leiria, C. R. L.
Associação de Ensino Cristóvão Colombo
J. F. A. Gonçalves, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de São Vicente da Beira
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios dos Negócios Estrangeiros e das Finanças
Ministérios das Finanças e do Plano, dos Assuntos Sociais, da Agricultura e Pescas, da Indústria e Energia e da Qualidade de Vida - Secretarias de Estado do Planeamento, da Saúde, da Produção, da Energia e do Ordenamento e Ambiente
Secretaria-Geral do Ministério da Justiça através da Unidade de Compras do Ministério da Justiça (UCMJ)
Ministério das Colónias - Direcção Geral de Administração Política e Civil - Repartição do Pessoal Civil Colonial
Região Autónoma dos Açores - Governo Regional - Secretaria Regional do Comércio e Indústria
Universidade de Trás-os-Montes e Alto Douro - Escola Superior de Enfermagem de Vila Real
Irmandade de S. Francisco Xavier
Centro Desportivo de Fátima
Ministério da Segurança Social e do Trabalho - Departamento de Estudos, Prospectiva e Planeamento
Ministério da Solidariedade e da Segurança Social - Santa Casa da Misericórdia de Lisboa - Escola Superior de Saúde do Alcoitão
Duque &amp
Tomé &amp
1.º Juízo Cível do Tribunal da Comarca de Sintra
Ministério da Cultura - Academia Portuguesa da História
Tribunal da Comarca de Covilhã
Ministério do Trabalho - Secretaria de Estado da Emigração
EPRISTINTAS - Comércio de Tintas e Vernizes, Lda.
Imprensa Nacional - Casa da Moeda, S. A.
União das Freguesias de Vilarinho dos Galegos e Ventozelo
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento Vertical de Escolas Padre João Coelho Cabanita
Centro Hospitalar do Alto Minho, E. P. E
Ministérios dos Negócios Estrangeiros, das Finanças e do Plano, da Indústria e Energia e do Comércio e Turismo
Freguesia de Lamas de Orelhão
Universidade do Algarve - Unidade de Ciências e Tecnologias Agrárias
Centro Escolar Republicano da Ajuda
Ministérios do Equipamento Social, da Defesa Nacional, da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas e do Ambiente e do Ordenamento do Território
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas José Afonso
Ministério da Cultura - Gabinete do Secretário de Estado dos Bens Culturais
ASSOL - Associação de Solidariedade Social de Lafões
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Febo Moniz
Junta de Freguesia de Alvados
Instituto Politécnico de Viana do Castelo
Ministérios da Economia e do Ambiente, Ordenamento do Território e Energia - Gabinetes dos Secretários de Estado da Inovação, Investimento e Competitividade e do Ambiente
ESTRELA FUTEBOL CLUBE OURIQUENSE
Ministérios das Obras Públicas, Transportes e Comunicações e do Ambiente e do Ordenamento do Território
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Alcácer do Sal
Ministérios das Finanças e da Administração Interna - Gabinetes dos Secretários de Estado Adjunto e do Orçamento e Adjunto da Ministra da Administração Interna
Negócios Estrangeiros e Defesa Nacional - Gabinetes dos Ministros dos Negócios Estrangeiros e da Defesa Nacional
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento de Sabóia - Odemira
Associação Humanitária de Bombeiros Mistos de Amora
2.º Juízo de Competência Especializada Criminal do Tribunal da Comarca de Viana do Castelo
1.º Juízo Cível do Tribunal da Comarca de Santarém
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Vila d'Este
Ministério dos Negócios Estrangeiros - Repartição dos Negócios da Sociedade das Nações
União das Freguesias de Ribeira de Nisa e Carreiras
Ministérios da Coordenação Interterritorial, da Justiça e das Finanças
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Básica 2, 3 de Góis
A. M. Indústria Cabines de Pintura Unipessoal, Lda.
Ministério da Educação e Ciência e Município de Mira
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3 de Caíde de Rei
Hospitais da Universidade de Coimbra, E.P.E.
Ministério da Saúde
 Castro, Lda.
Ministério da Cultura - Direcção Regional de Cultura do Centro
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas do Cadaval
Ministério da Justiça Direcção-Geral dos Registos e do Notariado
ARRABIDATUR - Viagens e Turismo, Lda.
LOOKLEAL - Cosméticos, Lda.
Instituto Politécnico de Santarém - Escola Superior de Gestão
Comité Nacional de Fisicoculturismo
Tribunal da Comarca de Lagos
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas e Jardins de Infância de Ribamar
COMISSÃO NACIONAL DE ACESSO AO ENSINO SUPERIOR-MINISTÉRIO DA EDUCAÇÃO E CIÊNCIA
Santa Casa da Misericórdia de Vieira do Minho
Ministério da Saúde - Administração Regional de Saúde de Lisboa e Vale do Tejo - Sub-Região de Saúde de Setúbal
Ministérios das Finanças, da Agricultura e do Mar e da Solidariedade, Emprego e Segurança Social
Ministério das Corporações e Previdência Social - Direcção-Geral da Previdência e Habitações Económicas - 1.ª Repartição
Associação de Pais e Encarregados de Educação da Escola EB 2/3 Cristelo - APEEBC
Centro Hospitalar Vila Nova de Gaia - Espinho, E.P.E.
4.º Juízo Criminal do Tribunal de Comarca e de Família e Menores de Matosinhos
Freguesia de Quintas de São Bartolomeu
Caçulas Júnior - Apoio Escolar, Unipessoal, L.da
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico Dr.ª Maria Cândida - Mira
Tribunal da Comarca de Castelo de Paiva
União das Freguesias de Oliveira do Hospital e São Paio de Gramaços
Municipio de Cinfães
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola EB1/JI Massamá n.º 1
Ministerio das Finanças - Direcção Geral das Contribuições e Impostos - 4.ª Repartição
Finanças, Educação e Habitação - Gabinetes do Ministro da Educação e das Secretárias de Estado do Orçamento e da Habitação
Ministério dos Negócios Estrangeiros - Direcção-Geral dos Assuntos Multilaterais
SECRETÁRIO REGIONAL DA PRESIDÊNCIA-REGIÃO AUTÓNOMA DOS AÇORES
Freguesia de Ferreirós do Dão
Federação Regional do Yoga do Além Tejo e Algarve
Ministério da Educação e Município de Albufeira
Santa Casa Misericórdia Vila Praia Vitória
Associação Portuguesa de Capital de Risco e de Desenvolvimento (APCRI)
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Águeda
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico Martins Sarmento
Ministério do Fomento - Direcção Geral das Obras Públicas e Minas - Repartição Técnica - Secção dos Serviços Agrícolas
Associação Empresarial de Águeda
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Escola E. B. 2,3 Dr. Garcia Domingues
Ministério do Trabalho - Instituto de Seguros Sociais Obrigatórios e de Previdência Geral - Direcção dos Serviços do Seguro Social Obrigatório na Doença
Câmara Municipal de Mesão Frio - CMMF
 Manuel, L.da
Ministérios para o Planeamento e Coordenação Económica, da Justiça e das Finanças
SERVIÇOS SOCIAIS DA POLÍCIA DE SEGURANÇA PÚBLICA-MINISTÉRIO DA ADMINISTRAÇÃO INTERNA
Secretaria de Estado das Colónias - Direcção Geral Militar - 1.ª Repartição
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Terras de Bouro
Freguesia de Milhão
Freguesia de Soutelinho da Raia
Aquapor - Serviços, S. A
LOUSATLÂNTICO - Turismo, Lda.
Saúde - Instituto de Proteção e Assistência na Doença, I. P.
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas Ribeiro Sanches
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Dr. Sousa Martins
Óscar &amp
Secretaria de Estado da Guerra - 1.ª Direcção Geral - 5.ª Repartição
Ministério da Marinha - Direcção-Geral da Contabilidade Pública - 6.ª Repartição
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - E. B. 1 n.º 4 de Faro, E. B. 1 do Areal Gordo e E. B. 1 de Ferradeira
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Professor António da Natividade, Mesão Frio
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica Integrada Marinhas do Sal
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Escola E. B. 2, 3 Dr. Joaquim Rocha Peixoto Magalhães
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de São Nicolau
Ministério da Educação e Ciência e Município de Miranda do Corvo
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério da Agricultura, Desenvolvimento Rural e Pescas
Tribunal da Comarca do Pombal
Cáritas da Ilha de S. Miguel
FESNIMA, Empresa Pública de Animação de Olhão, E. M.
Santa Casa da Misericórdia de Vila Real
VISMADO - Sociedade Portuguesa de Couros e Peles, Lda.
Casa do Algarve do Concelho de Almada
Santa Casa da Misericórdia de Soure
Woodchester SFAC - Sociedade Financeira para Aquisições a Crédito, S. A.
Associação dos Criadores de Gado do Algarve
Associação de Reformados de Vila Nova de Milfontes
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento Vertical de Escolas Padre Abílio Mendes
SECRETÁRIO DE ESTADO DOS TRANSPORTES-MINISTÉRIO DO EQUIPAMENTO PLANEAMENTO E ADMINISTRAÇÃO DO TERRITÓRIO
Negócios Estrangeiros e Agricultura, Florestas e Desenvolvimento Rural - Gabinetes da Secretária de Estado dos Assuntos Europeus e do Secretário de Estado das Florestas e do Desenvolvimento Rural
Junta de Freguesia de Mora
Cinemateca Portuguesa - Museu do Cinema, IP
CP-MC, IP
Ministério da Cultura
Ministérios das Finanças e do Plano, da Agricultura, Comércio e Pescas, da Indústria, Energia e Exportação e da Habitação, Obras Públicas e Transportes
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de Alvide
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Gondomar
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas Ana de Castro Osório de Mangualde
Valorsul - Valorizaçao e Tratamento de Resíduos Sólidos da Área Metropolitana de Lisboa (Norte), S.A.
Presidência do Conselho de Ministros - Secretaria de Estado da Comunicação Social - Gabinete do Secretário de Estado
LISJOIA, Lda.
Entidade Nacional para o Setor Energético, E. P. E.
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Argoncilhe
Freguesia de São Pedro da Torre
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Frei Gonçalo de Azevedo, Cascais
Universidade de Lisboa - Centro de Hematologia e Imunologia
Ministério da Administração Interna - Guarda Nacional Republicana - Escola da Guarda
União das Freguesias de Covas e Vila Nova de Oliveirinha
Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social - Instituto da Segurança Social, I. P - Centro Nacional de Pensões
Junta de Freguesia de Balazar
Presidência do Conselho de Ministros - Gabinete da Secretária de Estado da Igualdade
Associação Centro Intercultural - Espaço Vivo
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical Dr. Leonardo Coimbra
Finanças, Ciência, Tecnologia e Ensino Superior, Planeamento e das Infraestruturas e Economia - Gabinetes dos Ministros das Finanças e da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior e dos Secretários de Estado do Desenvolvimento e Coesão e Adjunto e do Comércio
Junta de Freguesia da Calheta
Silvano Fernandes - Sociedade Unipessoal, L.da
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Básica Integrada de Forjães
Associação Rede de Competência em Polímeros
AIREV - Associação para a Integração e Reabilitação Educacional de Crianças e Jovens Deficientes de Vizela
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Alto dos Moinhos, Sintra
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Clube Académico de Penafirme
União de Freguesias de Cebolais de Cima e Retaxo
Ministério do Equipamento Social - Instituto de Gestão e Alienação do Património Habitacional do Estado
Ministério da Instrução Pública - Direcção Geral do Ensino Primário - 1.ª Secção
SECRETÁRIO DE ESTADO PARA A DEFESA DO CONSUMIDOR-PRESIDÊNCIA DO CONSELHO DE MINISTROS
Ministério da Guerra - Instituto Profissional dos Pupilos dos Exércitos de Terra e Mar
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas do Castelo
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária de Santa Maria
LINHACONTA - Sociedade de Contabilidade e Informática, Lda.
5.º Juízo Cível do Tribunal da Comarca de Sintra
Ministério da Economia - Direcção-Geral dos Serviços Florestais e Aquícolas
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Vila Nova de Cerveira
 Joaquim, Lda.
César Pereira de Castro, Sociedade Unipessoal, Lda.
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Silves Futebol Clube
3.º Juízo Criminal da Comarca de Cascais
Saúde - Hospital Dr. Francisco Zagalo, I. P.
Ministério da Economia e da Inovação - Região de Turismo de São Mamede (Alto Alentejo)
Tribunal da Comarca de Tabuaço
Junta de Freguesia de São Clemente
Freguesia de Arrabal
Aerogie.Plus (Portugal), SGPS, S. A.
Associação Cultural de Solidariedade Social de Urrós
Secretaria de Estado do Trabalho - Direcção Geral de Minas e Serviços Geológicos
Freguesia de Venteira
Secretaria Regional de Agricultura e Desenvolvimento Rural
Câmara Municipal de Águeda  Câmara Municipal de Águeda
Lagos em Forma, Gestão Desportiva, E.E.M.
Município de Melgaço
Finanças, Agricultura, Florestas e Desenvolvimento Rural e Mar - Gabinetes dos Ministros das Finanças e da Agricultura, Florestas e Desenvolvimento Rural e da Ministra do Mar
Região Autónoma da Madeira - Secretaria Regional dos Assuntos Sociais - Direcção Regional de Gestão e Desenvolvimento dos Recursos
Ministério da Economia e da Inovação - Inspecção-Geral das Actividades Económicas
ADC-Águas da Covilhã, EM
Ministério do Turismo - Instituto de Formação Turística, I. P.
Residouro - Valorização e Tratamento de Resíduos Sólidos, S. A.
JUNTA DO CRÉDITO PÚBLICO-MINISTÉRIO DAS FINANÇAS
Freguesia de Salvada
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento Marcelino Mesquita
Falésia Dourada - Sociedade de Empreendimentos Urbanísticos e Construção Civil, Lda.
Ministérios da Administração Interna, dos Assuntos Sociais e da Habitação e Obras Públicas
Empresa Geral do Fomento  Snesges Urbindustria ACE
Ministérios das Finanças e do Plano e da Habitação, Obras Públicas e Transportes
Trabalho, Solidariedade e Segurança Social - Gabinete de Estratégia e Planeamento
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Vila Real de Santo António
Ministério do Equipamento Social e do Ambiente - Secretaria de Estado da Habitação e Urbanismo - Fundo de Fomento da Habitação
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de Peniche
FREGUESIA DE FIÃES
Next Life - Sociedade de Mediação Imobiliária, Lda.
Ministério da Educação e Ciência e Município de Tomar
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de Santo António da Charneca
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Centro de Área Educativa de Entre Douro e Vouga
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério da Economia e do Emprego - Gabinetes do Primeiro-Ministro e do Ministro da Economia e do Emprego
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento Vertical de Escolas de Vendas Novas
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Pevidém
Ministério das Finanças - Direcçao Geral das Alfândegas - 3.ª Repartição - 2.ª Secção
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Abel Varzim
Ministérios dos Negócios Estrangeiros e da Cultura e Coordenação Científica
Ministério da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior
Universidade Lusíada de Vila Nova de Famalicão
SUNCARIBE - Gestão e Investimentos Hoteleiros, S. A.
Hospital de Joaquim Urbano
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Básica Integrada São Vicente de Pereira - Jusã
SECRETARIO DE ESTADO DA ESTRUTURAÇÃO AGRÁRIA-MINISTÉRIO DA AGRICULTURA E PESCAS
Administração Interna e Ambiente e Transição Energética - Gabinetes dos Ministros da Administração Interna e do Ambiente e da Transição Energética
Assembleia Distrital de Faro
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios da Administração Interna e do Ambiente, Ordenamento do Território e Energia - Gabinetes do Ministro Adjunto e do Desenvolvimento Regional, da Ministra da Administração Interna e do Ministro do Ambiente, Ordenamento do Território e Energia
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico de Alcanena
Ministério da Economia - Secretarias de Estado da Agricultura e do Comércio Externo e Turismo
APUCC - Associação de Proprietários da Urbanização Colinas do Cruzeiro
1.º Juízo de Competência Especializada Cível do Tribunal da Comarca de Portimão
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Horizontal de Escolas de Vale do Pelhe
Centro Social e Recreativo de Espinhoso
Construções Fernando Meireles, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola E. B. 2,3 Professor Galopim Carvalho
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico de Júlio Dinis
Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social - Instituto de Segurança Social, I. P. - Centro Distrital de Segurança  Social de Santarém
ADEREM - Associação de Desenvolvimento de Mourão
João Correia, Lda.
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Associação de Educação Física e Desportiva de Torres Vedras
Ministério do Ultramar - Direcção-Geral de Fomento - Serviços de Valores Postais
Ministério dos Transportes e Comunicações e Gabinete do Ministro da República para a Região Autónoma da Madeira
Ministério da Educação e Ciência e Município da Nazaré
Ministério da Agricultura e do Mar - Gabinetes dos Secretários de Estado das Florestas e do Desenvolvimento Rural e da Alimentação e da Investigação Agroalimentar
Município de Setúbal
Hospital José Joaquim Fernandes, S. A.
Região Autónoma da Madeira - Vice-Presidência do Governo
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios da Administração Interna e da Reforma Administrativa
EMAS - Empresa Municipal de Água e Saneamento de Beja, E.M.
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento Vertical de Escolas de Moncarapacho
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e APAF - Associação Portuguesa de Árbitros de Futebol
Nova Igreja do Caminho - Projecto Planetário do Senhor Jesus
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Escola E. B. 2, 3 Professor José Buisel
Ministério da Educação e Município de Nelas
Finanças e Ciência, Tecnologia e Ensino Superior - Gabinetes dos Ministros das Finanças e da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Custóias
União das Freguesias de Espariz e Sinde
Junta de Freguesia de Nossa Senhora da Graça de Póvoa e Meadas
Associação de Promoção e Desenvolvimento do Comércio da Amadora - Amadora Viva
Hospital Pulido Valente, S. A.
Associação do Grupo de Cantares de Sambade
Ministério do Trabalho e da Solidariedade - Instituto de Solidariedade e Segurança Social
Economia e Mar, Trabalho, Solidariedade e Segurança Social, Ambiente e Ação Climática e Infraestruturas
Freguesia de São Francisco da Serra
Secretaria de Estado da Justiça e dos Cultos - 4.ª Repartição
União das Freguesias do Sabugal e Aldeia de Santo António
Ministérios da Justiça e da Economia - Gabinetes da Ministra da Justiça e do Ministro da Economia
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Gomes Monteiro
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas das Neves
1.º Juízo do Tribunal de Círculo e da Comarca de Valongo
Secretaria Regional das Finanças, Planeamento e Administração Pública
Ministério da Agricultura e do Mar - Direção-Geral de Alimentação e Veterinária
Freguesia de Abragão
Ministro da Agricultura, Florestas e Desenvolvimento Rural - Direção-Geral de Alimentação e Veterinária
Ministério das Comunicações - Direcção-Geral da Aeronáutica Civil - Aeroporto do Porto
União das Freguesias de Lagoa e Carvoeiro
Freguesia de Bombarral
Grupo Recreativo Rosas dos Anos 60
Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social - Instituto da Segurança Social, I. P. - Centro Distrital de Portalegre
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Escola E. B. 2, 3 de Castro Marim
Instituto Politécnico da Saúde de Lisboa - Escola Superior de Tecnologia da Saúde de Lisboa
Ministério do Comércio e Comunicações - Direcção Geral do Comércio e Indústria - Bôlsa de Mercadorias de Lisboa
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola EB1 n.º 1 de Évora
Ministério do Trabalho e Previdência Social - Direcção Geral de Previdência Social - Repartição das Associações de Classe e Mutualistas
Centro Hospitalar do Nordeste, E. P. E.
Águas do Mondego - Sistema Multimunicipal de Abastecimento de Água e de Saneamento do Baixo Mondego-Bairrada, S. A.
Freguesia de Mozelos
Ministério da Educação - Escola Superior de Enfermagem de Vila Real
Junta de Freguesia de Portuzelo
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico de Alpendurada e Matos
Ministério da Justiça - Direcção-Geral de Reinserção Social
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças e da Administração Pública, da Defesa Nacional e da Cultura
Presidência do Conselho de Ministros - Gabinete da Secretária de Estado para a Cidadania e a Igualdade
Administração Interna - Guarda Nacional Republicana - Comando Territorial de Coimbra
Infraestruturas
Ministério das Finanças - Direcção-Geral dos Impostos - Direcção de Serviços de Gestão dos Recursos Humanos
Centro Educativo Salesiano
Centavo - Import, Export, Lda.
Clube de Mergulho Entrada DIR - Portugal
Associação de Caçadores da Boavista
Associação da Real República do Rás Teparta
Grupo Recreativo de Vinhó
Ministérios das Obras Públicas, Transportes e Comunicações e da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior
Ministérios das Obras Públicas e das Corporações e Previdência Social
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico de Carcavelos
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Federação Portuguesa de Tiro com Armas de Caça
SECRETARIO DE ESTADO DA EMIGRAÇÃO E COMUNIDADES PORTUGUESAS-MINISTÉRIO DOS NEGÓCIOS ESTRANGEIROS
Conselho da Revolução - Serviços de Apoio do Conselho da Revolução
Esposende 2000 - Actividades Desportivas e Recreativas, E. M. - Sociedade Unipessoal, L.da
Costapolis, Sociedade para o Desenvolvimento do Programa Polis na Costa de Caparica, S. A. - em liquidação
Ministérios da Indústria e Tecnologia e do Comércio e Turismo
Ministérios das Finanças e do Plano, da Agricultura e Pescas e do Comércio e Turismo - Secretarias de Estado do Orçamento, das Pescas e do Comércio Interno
Freguesia de Loriga
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Loures
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas D. António de Ataíde
Freguesia de Vale de Bouro
Administração Interna - Guarda Nacional Republicana - Comando Territorial de Vila Real
Ministérios das Finanças e da Economia e do Emprego - Gabinetes da Secretária de Estado do Tesouro e do Secretário de Estado das Obras Públicas, Transportes e Comunicações
SECRETÁRIO DE ESTADO DA CIÊNCIA E TECNOLOGIA-MINISTÉRIO DA CIÊNCIA E DO ENSINO SUPERIOR
Frente MarFunchal - Gestão e Exploração de Espaços Públicos e de Estacionamentos Públicos Urbanos do Funchal, E. M.
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Montemor-o-Novo
MONTEGES - Gestão de Equipamentos Sociais, E. M.
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério dos Negócios Estrangeiros - Gabinetes do Primeiro-Ministro e do Ministro dos Negócios Estrangeiros
Cicloturismo - Fabrico e Aluguer de Bicicletas e Quadriciclos, Lda.
União das Freguesias de Mouraz e Vila Nova da Rainha
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Fafe
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Artística do Conservatório de Música Calouste Gulbenkian, Aveiro
Ministério da Ciência e do Ensino Superior - Escola Superior de Enfermagem de João de Deus
Defesa Nacional - Força Aérea - Direção de Finanças da Força Aérea
António Rodrigues Melo, L.da
Ciência, Tecnologia e Ensino Superior - Comissão Nacional de Acesso ao Ensino Superior
Ministérios da Administração Interna, da Justiça, das Finanças e do Plano, do Comércio e Turismo e do Equipamento Social
1.º Juízo Criminal da Comarca de Santo Tirso
Instituto de Apoio à Criança - Açores
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas Guilherme Stephens
Transportes Matos Chaves, Lda.
Serração das Abelheiras, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas João Franco
Associação Humanitária dos Bombeiros Voluntários Cabeceirenses
Junta de Freguesia de Usseira
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de São Romão
Freguesia de Olival Basto
Parpública - Participações Públicas (Sgps), S. A.
Educação - Gabinete do Secretário de Estado da Educação
Mira &amp
Ara Municipal de Almeida
FAZINVENTA - Oficina de Criatividade Mecânica e Serralharia Geral, Lda.
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Sousel
APPF - Associação de Proprietários Pinhal do Furadouro
Junta de Freguesia de Vila Nova de Gaia (Santa Marinha)
SECRETÁRIO DE ESTADO DO AMBIENTE-MINISTÉRIO DO AMBIENTE DO ORDENAMENTO DO TERRITÓRIO E DO DESENVOLVIMENTO REGIONAL
Tribunal da Comarca de Ferreira do Zêzere
Modernização do Estado e da Administração Pública - Agência para a Modernização Administrativa, I. P.
Município de Mértola
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Profissional Agrícola Quinta da Lageosa, Aldeia do Souto - Covilhã
Ministérios da Agricultura e Pescas e do Comércio Interno - Secretarias de Estado do Fomento Agrário e do Abastecimento e Preços
Finanças e Trabalho, Solidariedade e Segurança Social - Gabinetes dos Ministros das Finanças e do Trabalho, Solidariedade e Segurança Social
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Pintor José de Brito, Viana do Castelo
Junta de Freguesia da Guarda (São Vicente)
Santa Casa da Misericórdia da Vila da Chamusca
Ministérios dos Negócios Estrangeiros, das Finanças, da Indústria, do Comércio e Turismo e dos Transportes e Comunicações
Mármores R. M., Lda.
SECAMAUTO II - Importação e Exportação de Escapes, S. A.
Economia e Transição Digital e Finanças - Gabinetes do Secretário de Estado do Comércio, Serviços e Defesa do Consumidor e da Secretária de Estado do Orçamento
Ministérios dos Negócios Estrangeiros, das Finanças e do Plano e da Cultura
PORGAM - Projectos de Construção Civil, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária com 3.º Ciclo do E. B. de Valongo
Ministério da Segurança Social e do Trabalho - Gabinete do Secretário de Estado do Trabalho
Associação Intermunicipal de Água da Região de Setúbal - A. I. A.
Ministério do Comércio - Repartição de Instrução Industrial e Comercial
Município de Santiago do Cacém
Escola Secundária Antero de Quental
Ministério da Marinha - 4.ª Direcção Geral - 2.ª Repartição - 2.ª Secção
Freguesia de Ribeira
Casa do Pessoal do Centro de Saúde de Guimarães
CIMAC - Comercialização de Cofragens e Cimbres, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária Professor Doutor Flávio F. Pinto Resende
Ministério do Ambiente e do Ordenamento do Território - Gabinete da Ministra
ENTIDADE REGULADORA PARA A COMUNICAÇÃO SOCIAL
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento n.º 2 de Portalegre
Ministério da Saúde - Direcção-Geral da Saúde - Hospital Distrital de Portimão
Ministério do Trabalho
Ministério da Saúde - Centro Hospitalar da Póvoa de Varzim/Vila do Conde - Hospital da Senhora da Oliveira - Guimarães
COMISSÃO DE ACOMPANHAMENTO DAS PRIVATIZAÇÕES-PRESIDÊNCIA DO CONSELHO DE MINISTROS
Associação para o Desenvolvimento Social da Freguesia de Margaride
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola do 1.º Ciclo do Ensino Básico/Jardim-de-Infância da Rinchoa
Ministério da Instrução Pública - Inspecção Geral do Ensino Particular
Horácio &amp
Cidade Natural - Associação de Defesa do Ambiente e da Cultura
Junta de Freguesia da Foz do Douro
Freguesia de Merufe
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas da Maia
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária Ferreira Dias, Agualva - Sintra
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas D. João II
ViniPortugal - Associação Interprofissional para a Promoção dos Vinhos Portugueses
Freguesia de Campo
Municipio de Miranda do Douro
Associação Nossa Senhora do Paraíso
Ministério do Ultramar - Direcção-Geral de Fazenda - 2.ª Repartição
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Professora Piedade Matoso, Aljezur
Ministério das Finanças e da Administração Pública - Direcção-Geral do Desenvolvimento Regional
Valorminho, Valorização e Tratamento de Resíduos Sólidos, S.A.
Ministérios das Finanças e do Plano, da Agricultura, Comércio e Pescas e da Indústria, Energia e Exportação - Secretarias de Estado do Orçamento e da Indústria - Direcção-Geral das Alfândegas e Direcção-Geral da Indústria
Ministério da Saúde e Assistência - Direcção-Geral de Saúde - Inspecção da Assistência Social
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária de Alcanena
Freguesia de Lagoa
Junta de Freguesia de Vila Franca da Serra
Pesqueiramiga - Associação de Solidariedade Social
Negócios Estrangeiros, Defesa Nacional, Administração Interna, Saúde e Infraestruturas e Habitação - Gabinetes do Ministro de Estado e dos Negócios Estrangeiros, dos Ministros da Defesa Nacional e da Administração Interna, da Ministra da Saúde e do Ministro das Infraestruturas e da Habitação
Junta de Freguesia de Beduído
Grande Tuna F. P. de Braga
Transportadora Central de Loures, Lda.
Ministérios da Economia, do Ambiente, Ordenamento do Território e Energia e da Agricultura e do Mar
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas D. Sancho I - Pontével, Cartaxo
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento Vertical de Escolas de Paderne
Ministérios da Defesa Nacional e dos Assuntos Sociais
Presidência do Conselho de Ministros - Gabinete do Secretário de Estado da Cultura
GABINETE DE PLANEAMENTO ESTRATÉGIA AVALIAÇÃO E RELAÇÕES INTERNACIONAIS-MINISTÉRIO DA CIÊNCIA TECNOLOGIA E ENSINO SUPERIOR
Ministérios dos Negócios Estrangeiros e das Finanças - Agência Portuguesa de Apoio ao Desenvolvimento
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2,3 de Pedrouços
2.º Juízo Cível do Tribunal da Comarca de Gondomar
Liga dos Combatentes
Ministério das Obras Públicas e Comunicações - Junta Autónoma de Estradas - Direcção de Serviços de Melhoramentos Rurais
AFACIDASE - Associação de Familiares e Amigos do Cidadão com Dificuldades de Adaptação da Serra da Estrela
Ministério dos Transportes e Comunicações - Secretaria de Estado dos Transportes e Comunicações - Gabinete do Secretário de Estado
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária de Santa Maria
Junta de Freguesia da Malagueira
GOVERNO CIVIL DO DISTRITO DE CASTELO BRANCO-MINISTÉRIO DA ADMINISTRAÇÃO INTERNA
Instituto de Gestão Financeira e de Infra- Estruturas da Justiça , I. P. - IGFIJ, I.P. - Ministério da Justiça
Freguesia de São João dos Caldeireiros
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas das Laranjeiras, Lisboa
Associação Recreativa e Cultural Sezurense
AIDGLOBAL - Acção e Integração para o Desenvolvimento Global - ONGD
Junta de Freguesia de Mira Sintra
NÃO ESPECIFICADA
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento Ourema
Municipio de Vila Nova de Poiares
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Rainha Santa Isabel, Carreira - Leiria
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária de Francisco de Holanda
Finanças e Trabalho, Solidariedade e Segurança Social - Gabinetes do Secretário de Estado dos Assuntos Fiscais e da Secretária de Estado da Segurança Social
Associação de Apoio à Criança do Distrito de Castelo Branco
Ministério do Comércio e Turismo - Secretaria de Estado do Comércio Interno - Direcção-Geral do Comércio Interno
Serviços de Acção Social do Instituto Politécnico de Viana do Castelo
Freguesia de Mirandela
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças e do Plano e da Educação e Investigação Científica - Secretaria de Estado da Administração Pública
Associação Portuguesa de Viniyoga
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério da Economia - Gabinetes do Ministro da Economia e do Secretário de Estado do Desenvolvimento Regional
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Básica 2, 3 Fernando Caldeira
Negócios Estrangeiros e Planeamento e das Infraestruturas - Gabinetes dos Ministros dos Negócios Estrangeiros e do Planeamento e das Infraestruturas
Ministério das Finanças - Direcção Geral das Alfândegas - 2.ª Repartição - 1.ª Secção
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Associação Nacional de Treinadores de Basquetebol
REALBIT - Telecomunicações, Informática e Electrónica, Lda.
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Alentejo - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico de Serpa
Finanças e Habitação
Ministério dos Negócios Estrangeiros - Instituto de Investigação Científica Tropical, I. P.
Ministérios das Finanças e do Plano, do Trabalho e da Habitação e Obras Públicas
Conselho da Revolução - Estado-Maior da Armada - Direcção-Geral dos Serviços de Fomento Marítimo
Associação de Pais das Crianças da ASHMC - Santo Tirso
Direção Regional de Agricultura e Pescas de Lisboa e Vale do Tejo
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Frei Estêvão Martins - Alcobaça
Município de Caminha
Ministério da Saúde - Hospital de Miguel Bombarda
Gabinete do Ministro da República para a Região Autónoma dos Açores e Ministérios das Finanças e do Plano e da Indústria e Energia
Ministérios das Finanças, da Educação e Ciência e da Solidariedade, Emprego e Segurança Social - Gabinetes dos Secretários de Estado Adjunto e do Orçamento, do Ensino Básico e Secundário e do Emprego
Sport Club Naval de Viseu
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento Vertical de Escolas n.º 2 de Elvas
Simarsul Sistema Integrado Multimunicipal de Águas Residuais da Península de Setúbal, S. A.
Ministério das Finanças - Secretaria de Estado do Orçamento - Direcção-Geral das Contribuições e Impostos - Serviço de Prevenção e Fiscalização Tributária
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios da Administração Interna, da Justiça, da Economia e do Emprego, da Agricultura, do Mar, do Ambiente e do Ordenamento do Território e da Saúde
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento de Escolas de Albufeira Poente
Centro Protocolar de Formação Profissional para o Setor da Justiça
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento Vertical de Escolas «O Rouxinol»
Ministério da Guerra - 3.ª Direcção-Geral
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento Vertical de Escolas de Parchal
MCTES - Universidade de Coimbra - Serviços de Acção Social da Universidade de Coimbra
Tribunal da Comarca da Maia
AGEPAL - Agência de Transportes, Lda.
Ministérios do Ambiente, do Ordenamento do Território e do Desenvolvimento Regional e da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola E. B. 2 Conde Castelo Melhor
Centro de Saúde da Praia da Vitória
Centro Hospitalar de Lisboa Ocidental E.P.E., Ministério da Saúde
Freguesia de Aves
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária de Santo António
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Prado, Vila Verde
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Valadares
3.ºJuízo de Competência Especializada Criminal do Tribunal da Comarca de Almada
Município de Matosinhos
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola Básica Integrada com Jardim-de-Infância de Alcáçovas
Câmara Municipal Vila Franca de Xira
União das Freguesias de Jolda (Madalena) e Rio Cabrão
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas Oliveira Júnior
 Cristina, Lda.
Economia e Transição Digital, Negócios Estrangeiros, Ciência, Tecnologia e Ensino Superior e Ambiente e Ação Climática - Gabinetes dos Ministros de Estado, da Economia e da Transição Digital, de Estado e dos Negócios Estrangeiros e dos Ministros da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior e do Ambiente e da Ação Climática
Rua 4 - Comércio e Representações de Vestuário e Decoração, Lda.
Finanças, Administração Interna e Modernização do Estado e da Administração Pública - Gabinetes do Ministro de Estado e das Finanças, da Secretária de Estado da Administração Interna e do Secretário de Estado da Administração Pública
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola C+S de Vila Nova de Tazem
Ministérios da Defesa Nacional, das Finanças e do Plano e da Administração Interna
Ministérios da Administração Interna e da Agricultura e do Mar
União das Freguesias de Avantos e Romeu
MUNICÍPIO DE MATOSINHOS
Presidência do Conselho de Ministros - Serviços Sociais da Presidência do Conselho de Ministros
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola E. B. 2, 3/S Sacadura Cabral
APPST - Associação para a Prevenção e Saúde no Trabalho
Ministério do Comércio e Comunicações - Direcção Geral do Comércio e Indústria
Ministério da Educação e Ciência e Município do Fundão
Presidência do Conselho de Ministros - Instituto Nacional de Estatística, I. P. - Conselho Superior de Estatística
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola do 1.º Ciclo do E. B. n.º 2 da Reboleira
Província Portuguesa da Congregação dos Missionários do Coração de Maria
Ministério da Guerra - Estado Maior do Exército - 2.ª Repartição
Casa do Povo de Sobreira
Renascer do Vau - Comissão de Melhoramentos Desejosa e Balsa do Douro
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária de São João da Talha
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças e da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas
Agrupamento de Escolas Manuel Ferreira Patrício, Évora
Igreja Assembleia de Deus Ebenezer
Ministério do Fomento - Administração Geral dos Correios e Telégrafos - 2.ª Direcção - 1.ª Divisão
2.º Juízo de Competência Especializada Criminal do Tribunal da Comarca de Santarém
Junta de Freguesia de Trafaria
Instituto de Ação Social das Forças Armadas, I. P.
União das Freguesias de Alvarelhos e Guidões
Assembleia da República - Gabinete de Relações Públicas e Internacionais
Ministérios das Finanças, da Agricultura e Pescas, da Indústria e Tecnologia e do Comércio e Turismo
E. P. F. - Ensino Profissional de Felgueiras, L.da
3.º Juízo do Tribunal da Comarca da Covilhã
Didáxis - Cooperativa de Ensino, C. R. L.
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Pinheiro
Ministério das Finanças - Secretaria de Estado dos Assuntos Fiscais
Ministério da Administração Interna - Serviço de Estrangeiros
Ministérios dos Negócios Estrangeiros e da Administração Interna - Gabinetes dos Secretários de Estado dos Negócios Estrangeiros e da Cooperação e da Administração Interna
Junta de Freguesia de Paul do Mar
Universidade do Minho - Escola de Economia e Gestão
Ministérios das Finanças, da Indústria e Energia e do Mar
Finanças e Defesa Nacional - Gabinetes dos Secretários de Estado Adjunto, do Tesouro e das Finanças e da Defesa Nacional
Agricultura e Alimentação - Instituto da Vinha e do Vinho, I. P.
Finanças, Planeamento e Saúde
IDAT - Instituto para o Desenvolvimento da Actividade Turística
Ministérios das Finanças e da Educação e Ciência - Gabinetes do Ministro da Educação e Ciência e do Secretário de Estado dos Assuntos Fiscais
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Básica da Ponte, Vila das Aves - Santo Tirso
INSTITUTO FLORESTAL-MINISTÉRIO DA AGRICULTURA DO DESENVOLVIMENTO RURAL E DAS PESCAS
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola E.B. 2, 3 Mestre de Avis
Finanças, Justiça, Ambiente e Ação Climática e Agricultura - Gabinetes do Secretário de Estado Adjunto e dos Assuntos Fiscais, da Secretária de Estado da Justiça e dos Secretários de Estado da Conservação da Natureza, das Florestas e do Ordenamento do Território e da Agricultura e do Desenvolvimento Rural
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Torrão, Alcácer do Sal
Clube Associativo de Caçadores e Pescadores do Concelho de Carregal do Sal
Presidência do Conselho de Ministros, Finanças, Modernização do Estado e da Administração Pública e Trabalho, Solidariedade e Segurança Social - Gabinetes da Secretária de Estado para a Cidadania e a Igualdade e dos Secretários de Estado das Finanças, do Tesouro, da Administração Pública, da Descentralização e da Administração Local e Adjunto, do Trabalho e da Formação Profissional
Junta de Freguesia das Caldas da Rainha (Nossa Senhora do Pópulo)
Ministério das Obras Públicas e Comunicações - Administração Geral do Porto de Lisboa
Confederação do Comércio e Serviços de Portugal - CCP
J. C. Pereira &amp
Freguesia de Alqueva
Ministério da Reforma do Estado e da Administração Pública - Instituto Nacional de Administração
Fundação Aquilino Ribeiro - Casa Museu Biblioteca
Freguesia de Fajarda
Ministérios da Economia e do Emprego e da Agricultura, do Mar, do Ambiente e do Ordenamento do Território - Gabinetes da Secretária de Estado do Turismo e do Secretário de Estado das Florestas e Desenvolvimento Rural
Freguesia do Lumiar
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de Santa Maria dos Olivais
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de Golegã, Azinhada e Pombalinho
Maiambiente Empresa Municipal do Ambiente, E.M.
Ministério da Saúde - Direcção-Geral da Saúde - Hospital Júlio de Matos
Câmara Municipal de Lisboa - Direcção Municipal Projectos e Obras - Autarquias Locais
COMISSÃO NACIONAL DE ACESSO AO ENSINO SUPERIOR-MINISTÉRIO DA CIÊNCIA TECNOLOGIA E ENSINO SUPERIOR
SECRETARIA DE ESTADO DAS OBRAS PÚBLICAS-MINISTÉRIO DAS OBRAS PÚBLICAS TRANSPORTES E HABITAÇÃO
Tribunal de Família e de Menores e de Comarca de Cascais
Freguesia de Meda
Defesa Nacional e Ambiente - Gabinetes do Ministro do Ambiente e do Secretário de Estado da Defesa Nacional
Clínica Dentária do Lourel, Lda.
CEP - Cooperativa de Ensino Politécnico, C. R. L.
IPTM - Instituto Portuário e dos Transportes Marítimos, I.P.
Ministério das Obras Públicas, Transportes e Comunicações
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Associação Salvador
Hospital de José Luciano de Castro
TML - Transportes Metropolitanos de Lisboa, E. M. T., S. A.
Ministério das Obras Públicas Transportes e Comunicações
Autoridade Nacional de Comunicações
ICP-ANACOM
Ministério da Defesa Nacional - Exército - Comando da Região Militar do Norte - Hospital Militar Regional n.º 1
Freguesia de Brotas
Instituto Politécnico da Guarda - Escola Superior de Tecnologia e Gestão
A ARCIAL - Associação para Recuperação de Cidadãos Inadaptados de Oliveira do Hospital
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Visconde de Juromenha, Sintra
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Arco-Íris
SABRECONST - Construções, Unipessoal, Lda.
Associação Douro Cultural
Ministério da Saúde - Departamento de Recursos Humanos da Saúde - Escola Superior de Enfermagem de D. Ana Guedes
Secretaria de Estado da Instrução Pública - Repartição de Instrução Secundária - 2.ª Secção
Ministério da Solidariedade, Emprego e Segurança Social - Instituto de Gestão Financeira da Segurança Social, I. P.
Ministério da Instrução Pública - Direcção Geral de Saúde
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas Verde Horizonte
Freguesia de Marvila (Lisboa)
Simões &amp
Sociedade Columbófila de Freamunde
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica do 2.º e 3.º Ciclos da Galiza
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Palmela
Ministérios do Trabalho e Segurança Social e do Mar - Secretarias de Estado do Trabalho e da Marinha Mercante
1.º Juízo do Tribunal da Comarca de Águeda
Associação de Pais e Encarregados de Educação dos Alunos da Escola do 1.º Ciclo Ensino Básico e Jardim-de-Infância de Paradela do Vouga
Fundação Stela e Oswaldo Bomfim
Universidade dos Açores - Serviços de Acção Social
MOFEME - Indústria de Móveis, Lda.
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas Rainha Santa Isabel
Finanças e Ambiente e Ação Climática - Gabinetes dos Secretários de Estado do Orçamento e da Mobilidade
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3 de Paços de Brandão
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Amareleja, Moura
Associação Musical Sinfonieta de Braga
Associação Comercial e Industrial de Vila do Conde
Serviços de Acção Social do Instituto Politécnico de Leiria
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios da Defesa Nacional, das Finanças e do Plano e do Equipamento Social
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério da Agricultura, do Mar, do Ambiente e do Ordenamento do Território - Gabinetes dos Secretários de Estado do Desporto e Juventude e das Florestas e Desenvolvimento Rural
Mínistério do Interior - Secretaria Geral
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Luís António Verney, Lisboa
Freguesia de Rebordões
SUCESSCOLORS - Artigos e Equipamentos Gráficos, Lda.
Negócios Estrangeiros, Defesa Nacional, Administração Interna, Saúde e Infraestruturas e Habitação - Gabinetes do Ministro de Estado e dos Negócios Estrangeiros, do Ministro da Defesa Nacional, das Ministras da Administração Interna e da Saúde e do Ministro das Infraestruturas e da Habitação
Universidade Nova de Lisboa - Instituto de Tecnologia Química e Biológica
2.º Juízo Cível do Tribunal de Comarca e de Família e Menores de Matosinhos
Grupo de Benfeitores de Caldas das Taipas
ALTA AUTORIDADE PARA A COMUNICAÇÃO SOCIAL
Ministérios do Equipamento Social e das Finanças
Ghana-Portugal Solidarity Associação
Instituto do Emprego e Formação Profissional IP - Delegação Regional de Lisboa e Vale do Tejo
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Ponte da Barca
Região Autónoma dos Açores - Governo Regional - Secretaria Regional da Habitação e Obras Públicas - Direcção Regional de Estradas
Comissão Nacional de Eleições
Ministério do Equipamento Social - Gabinete de Prevenção e Investigação de Acidentes em Aeronaves
Junta de Freguesia de Sé e São Pedro
União das Freguesias de Aboim, Felgueiras, Gontim e Pedraído
Universidade de Coimbra - Administração
CATCONSTRUÇÕES - Sociedade de Construções, S. A.
 ASSOCIADOS - SOCIEDADE DE REVISORES OFICIAIS DE CONTAS
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Luciano Cordeiro - Mirandela
Ministério do Ultramar e Economia - Secretaria de Estado do Comércio
1.º Juízo Cível do Tribunal da Comarca de Gondomar
Ministério do Comércio e Comunicações - Direcção Geral de Caminhos de Ferro - Previdência do Ferroviário Português
Ministérios da Educação e da Reforma do Estado e da Administração Pública
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças e da Administração Pública e da Justiça
Associação Cultural e Desportiva do Vale de Lagar
Freguesia de Samora Correia
Ministério da Educação e Ciência e Município de Proença-a-Nova
Administração Regional de Saúde do Norte - Direcção-Geral da Saúde - Hospital de São Gonçalo
Finanças e Economia e Mar - Gabinete do Ministro das Finanças e Gabinete do Ministro da Economia e do Mar
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios da Administração Inerna e da Habitação, Obras Públicas e Transportes
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola Secundária/3.º Ceb Poeta Al Berto
Ministério das Colónias - Direcção Geral Militar - Secção do Serviço de Saúde
Ministério das Finanças e do Plano - Secretaria de Estado da Integração Europeia - Secretariado para a Integração Europeia
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de São Bruno, Oeiras
Associação de Caçadores e Pescadores de Alcantarilha
LABOCENTRO - Laboratório da Portela, Lda.
Pinto Lopes &amp
Cultura e Agricultura, Florestas e Desenvolvimento Rural - Gabinetes do Ministro da Cultura e do Secretário de Estado das Florestas e do Desenvolvimento Rural
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas António Alves de Amorim, Lourosa - Santa Maria da Feira
Ministérios da Economia e do Emprego e da Agricultura, do Mar, do Ambiente e do Ordenamento do Território - Gabinetes do Secretário de Estado Adjunto da Economia e Desenvolvimento Regional, da Secretária de Estado do Turismo e do Secretário de Estado do Ambiente e do Ordenamento do Território
Freguesia de São Pedro de Tomar
Nuno de Mesquita Pires, SGPS, S. A.
Junta de Freguesia de Calvos
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P. e Grupo Desportivo Ganfeiense
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3 de Escariz
Freguesia de Vialonga
Ministério da Agricultura, Pescas e Alimentação - 8.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
Associação Desportiva e Recreativa Monte da Galega
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas do Vale de Ovil, Baião
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária de Santo André
Freguesia de São José
Instituto Politécnico de Castelo Branco - Escola Superior de Saúde Dr. Lopes Dias
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Rodrigues de Freitas, Porto
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas do Vale da Amoreira, Moita
CENIL - Centro de Línguas, L.da
Ministério da Instrução Pública - Repartição de Instrução Secundária
SALUSBELA - Construções, Compra e Venda de Imóveis e Exploração Turística, Lda.
Ministério do Mar - 12.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
ALADS - Associação de Lutas do Distrito de Setúbal
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola dos 2.º e 3.º Ciclos do Ensino Básico Visconde de Vila Maior
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola Básica 2, 3 Conde de Vilalva
Associação Aprender em Parceria - A Par
Ministério da Economia e da Inovação - Instituto de Formação Turística, I. P. - Escola de Hotelaria e Turismo de Lisboa
Associação Humanitária e de Moradores de Nossa Senhora do Rosário
Instituto da Segurança Social, IP (ISS,IP)
Ministério da Instrução Pública - Direcção Geral de Belas Artes - Inspecção Geral dos Teatros - Repartição dos Teatros
INOXPLATE - Comércio de Produtos de Aço Inoxidável, Sociedade Unipessoal, Lda.
Ministério da Cultura - Instituto Português do Património Arquitectónico - Direcção Regional de Lisboa
Associação Super Dragões
Freguesia de Loureira
Modernização do Estado e da Administração Pública, Ambiente e Ação Climática, Agricultura e Mar - Gabinetes da Ministra da Modernização do Estado e da Administração Pública, do Ministro do Ambiente e da Ação Climática, da Ministra da Agricultura e do Ministro do Mar
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Prado
Câmara Municipal da Golegã
Ministério da Coordenação Interterritorial - Inspecção Superior das Alfândegas
Centro Protocolar de Formação Profissional para Jornalistas - CENJOR
Ministério da Justiça - Instituto dos Registos e do Notariado, I. P. - Departamento de Recursos Humanos
Freguesia de Torre de Moncorvo
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola B. I. C/Jardim-de-Infância Dr. Manuel Machado
Região Autónoma dos Açores - Governo Regional - Presidência
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Freixo de Espada à Cinta
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento Vertical de Escolas do Alto Concelho de Azambuja
Associação dos Municípios da Cova da Beira
Freguesia de Belazaima do Chão
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Cardoso Lopes
Negócios Estrangeiros, Administração Interna, Saúde e Infraestruturas e Habitação - Gabinetes dos Ministros dos Negócios Estrangeiros e da Administração Interna, da Ministra da Saúde e do Ministro das Infraestruturas e da Habitação
Presidência do Conselho de Ministros, Finanças, Economia e Mar e Coesão Territorial - Gabinetes da Ministra da Presidência, dos Ministros das Finanças e da Economia e do Mar e da Ministra da Coesão Territorial
Ministérios do Interior e das Obras Públicas e Comunicações
Ministérios da Justiça e da Solidariedade e da Segurança Social
Ministério das Obras Públicas, Transportes e Habitação - Instituto Portuário do Centro
Ministério da Marinha - Direcção Geral de Marinha - Direcção de Faróis
Associação dos Médicos Portugueses de Saúde Privada
BRAVAL - Valorização e Tratamento de Resíduos Sólidos, S. A.
Ministério do Trabalho e da Solidariedade - Centro Regional de Segurança Social do Norte - Serviço Sub-Regional do Porto
Ministério da Defesa Nacional - Força Aérea - Academia da Força Aérea
Ministério das Obras Públicas - Secretaria de Estado dos Recursos Hídricos e do Saneamento Básico
Fábrica de Estofos Ribeiro &amp
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Miranda do Douro
Ministério das Finanças - Direcção Geral da Fazenda Pública - 4.ª Repartição (Património)
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Associação Correr Lisboa
Ministério do Comércio e Comunicações - Administração Geral dos Serviços Hidráulicos e Eléctricos - Repartição de Aproveitamentos Hidráulicos
Ministério da Agricultura, Desenvolvimento Rural e Pescas - Gabinete do Ministro
Ministério da Economia - Instituto de Formação Turística - Escola de Hotelaria e Turismo do Estoril
Ministério do Interior - 8.ª Repartição da Direcção Geral da Contabilidade Pública
SADISUL - Sociedade Comercial de Produtos do Mar, Lda.
Freguesia de Anjos
Ministério das Finanças - Comando-Geral da Guarda-Fiscal - 1.ª Repartição
Agro-Bocage - Sociedade Agrícola de Comercialização e Criação de Animais, L.da
 DAprov.
Associação de Caça e Pesca «Os Castelos» de Mértola
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária de Casquilhos
Finanças, Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e Ambiente e Ação Climática
Cadena - Comércio de Vestuário, Lda.
MUINICIPIO DE VILA NOVA DE PAIVA
Associação de Pais e Encarregados de Educação da Escola JI Estoril
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas Maestro Fernando Lopes Graça
Real Associação Humanitária de Bombeiros Voluntários de Sesimbra
Ministérios da Administração Interna e da Justiça
JUVAZ - Associação de Jovens de Assentiz
Associação das Nações Unidas - Portugal - ANUP
Associação de Caça da Quinta de São Domingos
Ministério da Economia e do Emprego - Gabinete do Secretário de Estado do Empreendedorismo, Competitividade e Inovação
Ministério do Interior - Subsecretariado de Estado da Assistência Socia
ASSEMBLEIA NACIONAL CONSTITUINTE
Dó-Ré-Mi - Marketing e Produção de Eventos, Lda.
Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social - Santa Casa da Misericórdia de Lisboa - Hospital Ortopédico de Sant'Ana
Associação Humanitária dos Bombeiros Voluntários da Praia da Vitória
Municipio de Silves.
Freguesia de Grândola
Administração Interna e Saúde - Gabinetes das Secretárias de Estado da Proteção Civil e da Promoção da Saúde
Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social - Departamento de Acordos Internacionais de Segurança Social, I. P.
Assembleia de Compartes dos Baldios de Várzea da Serra - Associação de Promoção dos Interesses dos Compartes da Freguesia de Várzea da Serra
ENTIDADE REGULADORA DOS SERVIÇOS ENERGÉTICOS
REFER Rede Ferroviária Nacional, E.P. 
Empresa Pública
INSTITUTO PORTUGUÊS DA QUALIDADE-MINISTÉRIO DA INDÚSTRIA E ENERGIA
União das Freguesias de Ifanes e Paradela
Ministério da Marinha - Direcção Geral da Marinha - 1.ª Repartição - 4.ª Secção
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3/S de Melgaço
2.º Juízo de Competência Especializadada Criminal do Tribunal da Comarca de Oeiras
CRCQ - Comércio, Representação de Consumíveis Químicos, Lda.
Presidência do Conselho de Ministros, Ministério da Educação e Ciência e Município da Batalha
Hexaedro - Construções Civis, Lda.
IMPRENTA - Offset e Publicidade, Lda.
Auto Táxis O Mais Português, Lda.
Ministério das Finanças - Inspecção-Geral de Crédito e Seguros - Repartição Central
Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social - Instituto da Segurança Social, I. P. - Centro Distrital de Castelo Branco
Casa do Benfica em Alpendorada
Ministério da Defesa Nacional - Gabinete do Secretário de Estado da Defesa Nacional
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças e da Indústria e Tecnologia
Ministério dos Negócios Estrangeiros - 8.ª Repartição da Direcção Geral da Contabilidade Pública
Teatro Nacional D. Maria II, E. P. E.
Ministério da Educação e Ciência - Gabinete Coordenador da Segurança Escolar
Ministério das Colónias - Direcção Geral do Fomento - 2.ª Repartição
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola Básica Integrada/Jardim de Infância de Alcáçovas
Ministério das Actividades Económicas e do Trabalho - Direcção-Geral de Geologia e Energia
Junta de Freguesia de Parreira
Fundação para o Desenvolvimento do Instituto Politécnico de Lisboa
SECRETÁRIO DE ESTADO DOS TRANSPORTES INTERIORES-MINISTÉRIO DA HABITAÇÃO OBRAS PÚBLICAS E TRANSPORTES
Ministério da Guerra - 1.ª Direcção Geral - 3.ª Repartição - 3.ª Secção
Pedro Arroja - Sociedade Gestora de Participações Sociais, S. A.
CLUBE BRAPOR
Região Autónoma da Madeira - Secretaria Regional do Equipamento Social e Transportes
Ministério da Marinha - Instituto Hidrográfico
PostContacto - Correio Publicitário, L.da
Ministérios da Saúde e do Ambiente e do Ordenamento do Território
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Profissional Agrícola Conde de São Bento
Ministério do Comércio e Comunicações - Direcção Geral do Comércio e Indústria - Repartição do Comércio
Grupo Motard Pechão
ARISTOBRA - Serviços de Engenharia, Lda.
Ministério da Saúde - Departamento de Recursos Humanos da Saúde - Escola Superior de Tecnologia da Saúde de Coimbra
Ministérios da Economia e do Emprego e da Educação e Ciência - Gabinetes dos Secretários de Estado do Emprego e do Ensino Básico e Secundário
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Eugénio dos Santos
Waverly Blue LLC Formerly Blue Waves Inc.
Ministério dos Negócios Estrangeiros - Direcção Geral dos Negócios Politícos
Construções Jorne, Lda.
David Manuel Fajardo Azenha, Unipessoal, Lda.
Presidência do Conselho e Ministérios das Finanças e das Obras Públicas
Ministério da Economia - Secretarias de Estados do Comércio e da Indústria
Cordeiro &amp
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Vila de Rei
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Sabugal
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Darque
Centro Hospitalar do Baixo Vouga, E. P. E (CHBV, E. P. E.)
Instituto Superior da Maia
Banco Santander de Negócios de Portugal, S. A.
Ministério da Defesa Nacional - Autoridade Marítima Nacional
Clube de Caçadores e Pescadores do Sudoeste Alentejano
Município de Santa Maria da Feira.
LEVIJANICE - Construção Civil, Unipessoal, Lda.
SECRETARIA REGIONAL DOS RECURSOS NATURAIS-REGIÃO AUTÓNOMA DOS AÇORES
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Pinhal de Frades, Seixal
APEFI - Associação para o Posicionamento Estratégico e Financeiro
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Valbom
Região Autónoma dos Açores - Governo Regional - Secretaria Regional da Saúde e Segurança Social - Direcção Regional de Segurança Social e Direcção Regional de Saúde
Freguesia dos Prazeres
Câmara Municipal de Vila Pouca de Aguiar
Ministério do Trabalho e da Solidariedade - Centro Regional de Segurança Social de Lisboa e Vale do Tejo - Serviço Sub-Regional de Setúbal
Ministérios dos Assuntos Sociais e da Habitação, Obras Públicas e Transportes
Ministério dos Negócios Estrangeiros - 2.ª Repartição da Direcção Geral da Contabilidade Pública
ORDEM DOS ADVOGADOS
Justiça - Direção-Geral da Política de Justiça
Ministérios das Obras Públicas e da Educação Nacional - Gabinetes dos Ministros
Casa do Povo do Concelho de Óbidos
Ministério da Educação e Ciência e Município de Lagoa
Santa Casa da Misericórdia de Amares
Ministério dos Negócios Estrangeiros - Direcção de Serviços dos Assuntos de Defesa, Segurança e Desarmamento
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas da Maia
Valor Ambiente - Gestão e Administração de Resíduos Madeira, S.A.
DECARL - Comércio e Indústria de Carpintarias e Serralharias, Unipessoal, Lda.
Fundação Convento da Orada - Fundação para Salvaguarda e Reabilitação do Património Arquitectónico
Ministério da Economia - Secretaria de Estado do Comércio - Comissão de Coordenação Económica
Junta de Freguesia de Loureiro
Ministério da Saúde - Direcção-Geral da Saúde - Hospital de Santa Maria Maior
Junta de Freguesia de São Martinho do Bispo
Município de Tarouca
Ministérios da Educação e das Universidades e da Habitação, Obras Públicas e Transportes
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária Poeta Joaquim Serra - Montijo
Ministérios das Finanças e das Obras Públicas
Ministério do Comércio - Repartição de Caminhos de Ferro
Assembleia Municipal de Castelo Branco
Lar Frei Manoel das Entradas
Junta de Freguesia de Mujães
Associação Forward
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas João Franco
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas Dr.ª Maria Alice Gouveia
Negócios Estrangeiros e Educação - Gabinetes do Secretário de Estado das Comunidades Portuguesas e da Secretária de Estado Adjunta e da Educação
GASTROSET - Gastronomia Setubalense, L.da
Junta de Freguesia de Fão
Freguesia de Sines e Contra Regra - Associação de Animação Cultural - Teatro do Mar - Companhia de Teatro Itinerante
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico Alexandre Herculano
Ministério da Defesa Nacional
Marinha
Direcção de Infra-estruturas
Presidência do Conselho de Ministros e Ciência, Tecnologia e Ensino Superior
SUBCONTRAT - Empresa de Serviços, Lda.
Instituto Politécnico de Beja - Escola Superior de Tecnologia e de Gestão
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Arrifana, Santa Maria da Feira
Ministérios das Finanças, da Defesa Nacional e da Saúde - Gabinetes dos Ministros de Estado e das Finanças, da Defesa Nacional e da Saúde
Ministérios da Coordenação Económica e do Plano, da Agricultura e Pescas, da Indústria e da Habitação e Obras Públicas
Horácio Moreira dos Santos &amp
Ministério da Educação e Município de Vila Nova de Foz Côa
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Airães
Freguesia da Portela
Ministérios das Finanças, da Economia, do Ambiente, Ordenamento do Território e Energia e da Agricultura e do Mar
Presidência do Conselho de Ministros, Finanças e Coesão Territorial
Ministério da Economia e da Inovação - Gabinete do Secretário de Estado do Comércio, Serviços e Defesa do Consumidor
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola EB 2,3 de Santa Clara
Tribunal da Comarca de Montemor o Novo
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério das Finanças - Secretarias de Estado da Administração Pública e do Orçamento
Negócios Estrangeiros e Agricultura, Florestas e Desenvolvimento Rural - Gabinetes da Secretária de Estado dos Assuntos Europeus e do Secretário de Estado da Agricultura e Alimentação
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças, da Justiça e da Economia
Escola Profissional Cristóvão Colombo
AMARSUL - Valorização e Tratamento de Resíduos Sólidos, S. A.
Câmara Municipal de Alter do Chão
Edmundo Marques e Alves - Sociedade de Construção Civil, Lda.
Colégio Corte Real - Cooperativa de Solidariedade Social, C. R. L.
Ministério da Agricultura - Instituto de Seguros Sociais Obrigatórios e de Previdência Geral - Direcção dos Serviços da Secretaria Central
Ministérios dos Negócios Estrangeiros, das Finanças e da Administração Pública e da Economia, da Inovação e do Desenvolvimento
Freguesia de Rio Covo (Santa Eugénia)
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Profissional de Agricultura e Desenvolvimento Rural de Carvalhais
Habitagua - Serviços Domiciliários e Técnicos Especializados, Lda.
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério das Finanças - Instituto Português da Juventude e Direcção-Geral da Administração Pública
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Preparatória de Canelas
ASSOCIAÇÃO DE COMPROPRIETÁRIOS E AMIGOS DO ZIMBRAL
Infralobo - Empresa de Infra-Estruturas de Vale de Lobo, E. M.
Administração Regional de Saúde do Norte - Direcção-Geral da Saúde - Hospital de Nossa Senhora da Graça - Tomar
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico Joaquim de Araújo
Freguesia de Santa Iria da Ribeira de Santarém
Secretaria de Estado do Interior - Direcção Geral de Administração Política e Civil
HEPATURIX - Associação Nacional das Crianças e Jovens Transplantados ou com Doenças Hepáticas
Freguesia de Gaeiras
Associação Teatral - Pouco Siso
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Norte das Escolas do Concelho de Macedo de Cavaleiros
Universidade de Lisboa - Faculdade de Belas-Artes
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas de Carnaxide-Portela
Ministério da Defesa Nacional - Exército - Instituto de Odivelas
Ambiente e Ação Climática e Agricultura - Gabinetes do Ministro do Ambiente e da Ação Climática e da Ministra da Agricultura
Serviços de Acção Social da Universidade de Aveiro
INSTITUTO DA ÁGUA-MINISTÉRIO DO AMBIENTE E DO ORDENAMENTO DO TERRITÓRIO
Ministérios das Finanças e da Educação e Ciência - Gabinetes das Ministras de Estado e das Finanças e da Educação e Ciência
Finanças e Administração Interna - Gabinetes do Secretário de Estado do Orçamento e da Secretária de Estado Adjunta e da Administração Interna
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas n.º 1 de Serpa
Ministérios da Administração Interna e do Comércio e Turismo - Regulamento Interno do Mercado Abastecedor Chaves de Oliveira
Ministérios da Educação e Ciência e dos Assuntos Sociais - Gabinete do Secretário de Estado da Segurança Social
Região Autónoma dos Açores - Secretaria Regional dos Assuntos Sociais - Direcção Regional de Saúde - Centro de Saúde de Angra do Heroísmo
Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social - Instituto da Segurança Social, I. P. - Centro Distrital da Guarda
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária Ibn Mucana
Hospital Arcebispo João Crisóstomo
Ministérios do Ultramar e da Economia - Direcção-Geral de Economia
2.º Juízo de Competência Especializada Criminal do Tribunal da Comarca de Santa Maria da Feira
Faculdade de Farmácia da Universidade de Lisboa
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Marco de Canaveses
Ministérios da Defesa Nacional, do Equipamento, do Planeamento e da Administração do Território e da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola E. B. 2, 3 El-Rei D. Manuel I
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Barrancos
Rádio e Televisão de Portugal, S. A.
União das Freguesias de Ferreiros, Prozelo e Besteiros
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária José Afonso
Ambiente e Ação Climática, Infraestruturas e Coesão Territorial - Gabinetes dos Secretários de Estado da Conservação da Natureza e Florestas, das Infraestruturas e da Administração Local e Ordenamento do Território
A Desportiva Aniv - Artigos de Desporto, Lda.
Freguesia de Terena (São Pedro)
Ministério da Cultura - Gabinete de Planeamento, Estratégia, Avaliação e Relações Internacionais
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária de Garcia de Orta
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Darque
Universidade do Minho - Escola de Arquitetura
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola EB1 n.º 4 da Rinchoa e Jardim-de-Infância n.º 1 da Serra das Minas
Agere, Empresa de Águas Efluentes e Residuos de Braga- EM
Humberto Jacinto Lopes, Lda.
Freguesia de Vila Nova da Barquinha
Rio Ave Futebol Clube
Ministério da Educação - Gabinete de Gestão Financeira
União das Freguesias de Anreade e São Romão de Aregos
Junta de Freguesia de Bárrio
Grupo Desportivo e Cultural dos Trabalhadores da J. F. P.
Junta de Freguesia de São Paulo de Frades
Ministérios do Ambiente, Ordenamento do Território e Energia e da Agricultura e do Mar - Gabinetes dos Secretários de Estado do Ordenamento do Território e da Conservação da Natureza e das Florestas e do Desenvolvimento Rural
Direção-Geral da Saúde
AGC - Administração e Gestão de Condomínios, Lda.
Ministério da Economia - Secretarias de Estado do Abastecimento e Preços e das Pescas
Instituto Superior de Línguas e Administração de Bragança
Ministério do Comércio e Indústria - Direcção Geral da Indústria - 1.ª Repartição - 2.ª Secção
Economia - Direção-Geral do Consumidor
Tribunal de Círculo de Setúbal
APCAS - Associação de Paralisia Cerebral de Almada Seixal
Junta de Freguesia de Vila Nova de Milfontes
PAR A PAR, Associação das Entidades da Rede Artesãos
Ministérios da Defesa Nacional e da Indústria, Energia e Exportação
Águas do Centro, S. A.
Tribunal Administrativo e Fiscal de Lisboa
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Alentejo - Escola Secundária Dr. Manuel Candeias Gonçalves
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical da Senhora da Hora
Secretaria de Estado da Guerra - 2.ª Direcção Geral - 8.ª Repartição
Ministério do Interìor - Direcção Geral de Administração Política e Civil
Paixão &amp
Ministérios da Educação e do Trabalho e da Solidariedade - Agência Nacional para os Programas Comunitários Sócrates e Leonardo da Vinci
Assembleia da República - Direcção de Serviços de Apoio e Secretariado
Casa do Povo de Alvito
 Filho, Reparações de Automóveis, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas de Pegões, Canha e Santo Isidro
Ministério da Habitação, Urbanismo e Construção - Fundo de Fomento da Habitação
Centro de Formação Profissional da Indústria da Construção Civil e Obras Públicas do Sul (CENFIC)
SILVIDOURO - ASSOCIAÇÃO FLORESTAL
Instituto Politécnico do Porto - Escola Superior de Tecnologia e Gestão
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios da Administração Interna, das Finanças e do Plano e do Mar
Economia e Transição Digital, Negócios Estrangeiros e Cultura - Gabinetes dos Ministros de Estado, da Economia e da Transição Digital e de Estado e dos Negócios Estrangeiros e da Ministra da Cultura
Águas do Sado - Concessionária dos Sistemas de Abastecimento de Água e de Saneamento de Setúbal, S. A.
Associação de Pais e Encarregados de Educação da Escola EB1 de Cabanas - APEC
Ministério do Ultramar - Direcção-Geral de Obras Públicas e Comunicações - Comissão Consultiva e Revisora da Legislação dos C. T. T. U.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Marquesa de Alorna
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Básica 2.º e 3.º Ciclos Mons. M. Oliveira
MINISTÉRIO DOS ASSUNTOS SOCIAIS
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Escola E. B. 2, 3 de Faro n.º 4
Centro Social São Rosendo
Centro Hospitalar do Alto Ave.EPE
Ministérlos do Interior e das Finanças
Associação Diabetológica de Santarém
NUTRAFITNESS - Importação e Distribuição de Produtos Nutricionais, Lda.
Faculdade de Arquitetura da Universidade de Lisboa
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3 de Baguim
Ministério da Instrução Pública - Direcção do Ensino Superior, Secundário e Artístico - Repartição do Ensino Superior e Artístico - 1.ª Secção
Instituto Politécnico do Cávado e do Ave - Escola Superior de Tecnologia
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Miragaia
Centro Social de Jazente
MINISTÉRIO DA INSTRUÇÃO PÚBLICA
Ministério das Finanças - Gabinetes dos Secretários de Estado Adjunto e do Orçamento e da Administração Pública
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Marinha Grande Nascente
Centro Social e Paroquial de São Pedro de Loureiro
Ministério da Instrução Pública - Direcção Geral do Ensino Superior, Secundário e Artístico - 1.ª Secção
Ministério das Colónias - Direcção-Geral de Fazenda das Colónias - 2.ª Repartição
Associação de Pais e Encarregados de Educação do Jardim-de-Infância da Devessa Velha
Região Autónoma dos Açores - Secretaria Regional do Mar e das Pescas - Direção Regional de Políticas Marítimas
Clube de Caçadores Os Moinhos da Corte Serrano
APAVC - Associação Portuguesa do Acidente Vascular Cerebral
Centro Hospitalar de Lisboa Central E.P.E.
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios da Administração Interna e das Finanças
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas D. Maria II
Instituto Politécnico de Coimbra - Escola Superior de Tecnologia da Saúde de Coimbra
Juntas de Freguesia de Algarvia, Santo António de Nordestinho e São Pedro de Nordestinho
Associação Cultural, Recreativa, Desportiva de Covelo de Arca
Ministério do Trabalho - Direcção Geral da Agricultura - Repartição Técnica - Secção dos Serviços Agrícolas
Municipio de Montemor-o-Velho
Câmara Municipal de Olieira do Hospital
Tribunal da Comarca de Gouveia
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Profissional Agrícola Conde de São Bento, Santo Tirso
Associação de Pais e Encarregados de Educação da EB/JI Quinta das Sementes
A Oficina Centro de Artes e Mesteres Tradicionais de Guimarães, CIPRL
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária Moinho de Maré
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola 2.º e 3.º Ciclos do Ensino Básico José Régio
Ministérios do Ultramar e das Comunicações - Direcção-Geral da Aeronáutica Civil
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola Básica Integrada Diogo Lopes de Sequeira
MINISTÉRIO DA CIÊNCIA INOVAÇÃO E ENSINO SUPERIOR
INSPECÇÃO-GERAL DE FINANÇAS-SECRETÁRIO DE ESTADO ADJUNTO E DO ORÇAMENTO
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas Rainha Santa Isabel
Instituto Nacional de Medicina Legal, I.P.
Municipio de Santo Tirso
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Lavra
Junta de Freguesia de Santo Estêvão das Galés
Ministério do Ambiente e do Ordenamento do Território
Freguesia de Senhora da Saúde
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Gondifelos
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Lamego
Reparadora Auto Luís Coelho, Lda.
Ministério da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas - Direcção-Geral dos Recursos Florestais - Circunscrição Florestal do Centro - Núcleo Florestal do Dão e Lafões
Presidência do Conselho de Ministros - Instituto de Gestão do Património Arquitetónico e Arqueológico, I. P.
Presidência do Conselho de Ministros, Administração Interna e Planeamento e das Infraestruturas - Gabinetes do Primeiro-Ministro, da Ministra da Administração Interna e do Ministro do Planeamento e das Infraestruturas
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola E. B. 2.º e 3.º Ciclos Dr. Ruy d'Andrade
Freguesia da Madalena (Madalena)
Saúde - Gabinete da Ministra da Saúde
Municipio de Arouca
FRACONFER - Sociedade de Construção Civil e Obras Públicas, Lda.
Municipio de Viana do Castelo
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios da Administração Interna e das Finanças e do Plano
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas D. António da Costa
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola ES/3 de Carvalhais
Ministério da Educação e Ciência e Município de Viana do Castelo
Escola Universitária das Artes de Coimbra
Ministérios das Finanças e da Economia - Direcção-Geral das Alfândegas
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios da Educação e Ciência e da Solidariedade, Emprego e Segurança Social - Gabinetes dos Secretários de Estado do Desporto e Juventude, do Ensino Básico e Secundário e do Emprego
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica dos 2.º e 3.º Ciclos Jorge de Barros
Ministério da Economia - Secretaria de Estado da Agricultura - Direcção-Geral dos Serviços Agrícolas - Repartição de Serviços Administrativos
ANEXO - Associação Cultural
Ministério dos Negócios Estrangeiros - Direção-Geral dos Assuntos Consulares e das Comunidades Portuguesas
MINISTÉRIO DO MAR
Santa Casa da Misericórdia de Moimenta da Beira
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária de Henrique Medina
Segundas Mamãs - Jardim de Infância, Lda.
 Eventos Gaia
Freguesia de Valhascos
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3 de Vale de Cambra
União das Freguesias de Meixedo e Padornelos
4TWO - Comércio Internacional, Lda.
Associação Dr. João dos Santos
Presidência do Conselho e Ministérios do Interior, do Exército e da Marinha
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Lajeosa do Dão
A Gaveta - Associação Cultural e Pesquisa Teatral
Associação Desportiva do Castelo do Lindoso
2.ºJuízo do Tribunal de Comércio de Vila Nova de Gaia
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Vale do Mouro
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3 de Valbom
Finanças e Trabalho, Solidariedade e Segurança Social - Gabinetes dos Secretários de Estado do Orçamento e da Segurança Social
Centro de Enfermagem do Miradouro, Lda.
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento Vertical de Escolas de Vila Viçosa
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas "Coura e Minho"
Construções Bouças Novas, Lda.
Tribunal da Comarca de Santa Comba Dão
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Mundão, Viseu
Centro Social e Paroquial das Cinco Ribeiras
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças, da Saúde, da Educação e Ciência e da Solidariedade, Emprego e Segurança Social - Gabinetes da Ministra de Estado e das Finanças e dos Ministros da Presidência e dos Assuntos Parlamentares, Adjunto e do Desenvolvimento Regional, da Saúde, da Educação e Ciência e da Solidariedade, Emprego e Segurança Social
Associação de Caçadores Negrachense
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas Básicas do Forte da Casa
Ministérios da Educação e da Segurança Social, da Família e da Criança
Nexpart, SGPS, S. A.
Ministério do Trabalho e Previdência Social - Administração Geral dos Correios e Telégrafos - 2.ª Direcção
Escola Superior de Enfermagem de Lisboa
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica dos 2.º e 3.º Ciclos de Vasco da Gama
Ministérios dos Negócios Estrangeiros e da Economia, da Inovação e do Desenvolvimento
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária da Ramada, Odivelas
Associação Portuguesa dos Técnicos de Análises Clínicas e Saúde Pública
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Charneca da Caparica Futebol Clube
SIEPI - Sociedade Industrial de Equipamentos para Indústria, Lda.
Tribunal Tributário de 1.ª Instância de Leiria
COOTRANSCER - Cooperativa de Transportes da Região Centro, C. R. L.
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Torres Novas
Câmara Municipal de Portimão
SSHB, Carpintaria e Marcenaria, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Conservatório de Música do Porto
Ministério dos Negócios Estrangeiros - Serviço Jurídico e de Tratados
Freguesia de Baçal
Junta de Freguesia de Mangualde da Serra
Finanças e Cultura - Gabinetes da Ministra da Cultura e da Secretária de Estado do Orçamento
 Porto, Imobiliária, Lda.
ACIS - Aprender a Crescer, Instituto de Solidariedade
Tribunal da Comarca da Figueira da Foz
O Mercadinho da Emília - Mercearia e Charcutaria, Lda.
Junta de Freguesia da Ribeira da Janela
Ministério do Ambiente e do Ordenamento do Território - Gabinete do Secretário de Estado Adjunto do Ministro do Ambiente e do Ordenamento do Território
SERVIÇOS SOCIAIS-MINISTÉRIO DO TRABALHO E DA SOLIDARIEDADE
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola E. B. 2, 3/S de Penalva do Castelo
União das Freguesias de Covões e Camarneira
Associação Humanitária dos Bombeiros Voluntários de Amarante
Uralada de Inversiones, S. A. - Representações em Portugal
Junta de Freguesia de Lamegal
Administração Interna - Guarda Nacional Republicana - Comando Territorial de Santarém
Unidade Local de Saúde do Oeste, E. P. E.
Instituto Politécnico do Porto - Instituto Superior de Contabilidade e Administração
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério das Finanças e do Pdano
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas de Alcochete
Ministérios das Finanças, da Administração Interna e da Reforma do Estado e da Administração Pública
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas D. Dinis, Loulé
Ministérios da Indústria e Energia, da Educação e do Emprego e da Segurança Social
Ministério dos Negócios Estrangeiros - Direcção Geral dos Negócios Comerciais - 2.ª Repartição
Ministério das Colónias - Direcção-Geral de Administração Política e Civil - Repartição do Pessoal Civil Colonial
Ministério das Finanças - Comando-Geral da Guarda-Fiscal
Agência para a Promoção de Almeida
União das Freguesias de Santa Cruz do Douro e São Tomé de Covelas
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Básica 1.º Ciclo Quinta São João
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Paião, Figueira da Foz
Ministério do Ambiente e do Ordenamento do Território, Município de Cascais e ESUC - Empresa de Serviços Urbanos de Cascais, E. M.
Ministério da Educação e Investigação Científica - Secretaria de Estado da Administração e do Equipamento Escolar
Freguesia de Alquerubim
Ministério da Educação - Direcção-Geral da Administração Educativa - Direcção dos Serviços de Recrutamento de Pessoal Docente
Município de Vila Franca de Xira e Cegada - Grupo de Teatro
Ministério do Plano e da Administração do Território - Secretaria de Estado da Administração Local e do Ordenamento do Território - Direcção-Geral do Planeamento Urbanístico
Ministério dos Negocios Estrangeiros - Secretaria Portuguesa da Sociedade das Nações
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Dr. António Augusto Louro, Seixal
Casa do Povo de Resende
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Mondim de Basto
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas da Abrigada, Alenquer
SECRETARIA REGIONAL DA COMUNICAÇÃO SOCIAL-REGIÃO AUTÓNOMA DOS AÇORES
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas de Mafra
Marinho &amp
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de Bucelas
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Gouveia
IMOCAMPRAIA - Compra e Venda e Administração de Propriedades, Lda.
Ambiente - Fundo Ambiental
Rancho Folclórico de Pedreiras
Ministerio do Fomento - Direcção Geral da Agricultura
Freguesia de Damaia
Bar-Bar-Idade Glass - Serviços de Gestão e Investimentos, S. A.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola EB1/JI da Quinta de São Gens
Núcleo de Árbitros de Futebol de Lisboa
Ministério das Comunicações - Direcção dos Serviços Industriais
Universidade de Lisboa - Faculdade de Medicina
Ministério da Saúde e Assistência - Direcção do Serviço de Saúde
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas de Santo António dos Cavaleiros
Ministério da Agricultura - Direcção Geral dos Serviços Agrícolas - Repartição de Serviços Fitopatológicos
Município de Nelas
VISEUPOLIS, S. A.
Centro Social e Cultural de Gebelim
Casa do Povo de Tadim
Instituto de Financiamento da Agricultura e Pescas, Instituto Público (IFAP, I.P.)
DFI-UPAP
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Professor João de Meira
Câmara Municipal de Chamusca
Ministérios das Finanças e do Plano e da Administração do Território - Secretarias de Estado do Orçamento e do Ambiente e Recursos Naturais
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Alcochete
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária/3 de Molelos
Ministério das Comunicações - Direcção-Geral de Transportes Terrestres - Direcção dos Serviços de Exploração e Material - 3.ª Repartição
Município de Ourém
Finanças, Planeamento, Agricultura, Florestas e Desenvolvimento Rural e Mar - Instituto de Financiamento da Agricultura e Pescas, I. P.
Finanças e Cultura - Gabinetes dos Secretários de Estado do Orçamento e da Cultura
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Caranguejeira
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Associação Cristã da Mocidade de Coimbra
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de São Martinho
INSTITUTO DE INOVAÇÃO EDUCACIONAL-MINISTÉRIO DA EDUCAÇÃO
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária/3 Ibn Mucana
1.º Juízo Criminal do Tribunal de Família e Menores e de Comarca do Barreiro
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária de Peniche
Ministério das Obras Públicas, Transportes e Comunicações - Instituto dos Mercados de Obras Públicas e Particulares e do Imobiliário, I. P - Comissão de Índices e Fórmulas de Empreitadas
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento Vertical de Escolas Visconde de Chanceleiros
Finanças, Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e Coesão Territorial
Ministério das Finanças - Secretaria de Estado das Finanças
Ministério do Trabalho e da Solidariedade - Departamento de Relações Internacionais de Segurança Social
A Turma do Pijama - Comércio de Roupa, Lda.
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Alentejo - Escola Secundária D. Sancho II
Defesa Nacional - Gabinete do Ministro
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Básica do 3.º Ciclo Quinta das Palmeiras
Ministério da Educação Nacional - Instituto de Meios Áudio-Visuais de Educação
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de Vila Nova da Barquinha
Freguesia de Porto de Mós - São João Baptista e São Pedro
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas da Sertã
Centro Social e Paroquial Nossa Senhora da Oliveira de Cardanha
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Gondomar
Inova - Empresa de Desenvolvimento Económico e Social de Cantanhede, E. M.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola E. B. 2, 3 de Fernão do Pó
Ministério do Trabalho e da Solidariedade - Centro Regional de Segurança Social do Centro - Serviço Sub-Regional de Castelo Branco
Ministério da Agricultura, Desenvolvimento Rural e Pescas - Instituto Nacional de Investigação Agrária e das Pescas - Estação Florestal Nacional
Ministèrio das Finanças - Direcção Geral da Contabilidade Pública - 2.ª Repartição
Escola Básica dos 2.º e 3.º Ciclos do Estreito de Câmara de Lobos
Presidência do Conselho de Ministros e Saúde - Gabinetes do Secretário de Estado da Juventude e Desporto e da Secretária de Estado da Promoção da Saúde
Escola Superior de Saúde Ribeiro Sanches
Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social - Secretariado Nacional para a Reabilitação e Integração das Pessoas com Deficiência, I. P.
Freguesia de Seda
Ministério da Saúde - Departamento de Recursos Humanos da Saúde - Escola Superior de Enfermagem de São João de Deus
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e AFEHVC - Academia de Formação Equestre e Hipoterapia de Valongo e Campo
União das Freguesias de Caparrosa e Silvares
COMISSÃO DE RECONHECIMENTO DE GRAUS ESTRANGEIROS – MINISTÉRIO DA CIÊNCIA TECNOLOGIA E DO ENSINO SUPERIOR
Associação de Caçadores da Freguesia de São Vicente e Ventosa
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Vermoim
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola dos 2.º e 3.º Ciclos do Ensino Básico Gualdim Pais
Centro Social Paroquial de S. José
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária du Bocage, Setúbal
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária Arquitecto Oliveira Ferreira, Praia da Granja - Vila Nova de Gaia
Associação Humanitária dos Bombeiros Voluntários de Vila Praia de Âncora
Ministérios da Educação e Ciência e da Solidariedade e da Segurança Social
Colégio de São Gonçalo de Amarante - Escola Católica
MUNICÍPIO DE ALCOBAÇA
Associação Cultural e Social dos Pauliteiros de Malhadas
Ministério da Marinha - Estado Maior Naval
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária de Peniche
Secretaria de Estado da Justiça e dos Cultos - Direcção Geral da Justiça e dos Cultos
Ministério dos Assuntos Sociais - Secretariado Nacional de Reabilitação
Junta de Freguesia de Benquerenças
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas da Cidadela, Cascais
Ministérios das Finanças, da Defesa Nacional e da Administração Interna - Gabinetes dos Secretários de Estado do Orçamento, Adjunto e da Defesa Nacional e Adjunto do Ministro da Administração Interna
União das Freguesias de Campo e Tamel (São Pedro Fins)
Associação Encontro de Gerações
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento de Escolas do Crato
ASSEMBLEIA LEGISLATIVA REGIONAL
Ministério da Educação e Ciência e Município de Vouzela
Ministério do Comércio e Comunicações - 8.ª Repartição da Contabilidade Pública
Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e Ambiente - Gabinetes dos Secretários de Estado do Emprego e do Ambiente
INESC Porto - Instituto de Engenharia de Sistemas e Computadores do Porto
União das Freguesias de Vila Cova e Feitos
Valorminho - Valorização e Tratamento de Resíduos Sólidos, S. A.
Ministério de Instrução Pública - Repartição de Instrução Primária e Normal - 1.ª Secção
Ministério da Defesa Nacional (MDN)
Força Aérea Portuguesa (FAP)
Gabinete do Chefe do Estado-Maior da Força Aérea Portuguesa
Ministério da Agricultura, Florestas e Alimentação - Secretaria de Estado da Alimentação
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças e da Saúde
 Mateus, Lda.
Ministério da Agricultura, Comércio e Pescas - 11.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública - Ex-Ministério da Agricultura e Pescas
Ministérios das Finanças e da Defesa Nacional - Gabinetes da Ministra de Estado e das Finanças e da Secretária de Estado Adjunta e da Defesa Nacional
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária Alfredo dos Reis Silveira, Cavadas - Seixal
PRONTOBRA - Construção Civil, Lda.
Associação de Pais do Jardim-de-Infância da Chave
Ministério da Agricultura - Direcção Geral de Ensino e Fomento - Divisão dos Serviços de Fiscalização dos Produtos Agrícolas
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária de Alves Martins
Ministério do Ambiente e do Ordenamento do Território - Instituto da Conservação da Natureza e da Biodiversidade, I. P. - Departamento de Gestão de Áreas Classificadas - Sul
Ambilândia - Soluções de Climatização, L.Da
Associação Micro Magic Portugal
Município de Alcanena
Rotaract Club de Guimarães
Município de Freixo de Espada à Cinta
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de Campelos
DEPARTAMENTO DE RELAÇÕES INTERNACIONAIS DA SEGURANÇA SOCIAL-SECRETÁRIO DE ESTADO DA SOLIDARIEDADE E DA SEGURANÇA SOCIAL
Ministério da Agricultura e Pescas - Secretaria de Estado do Fomento Agrário - Direcção-Geral dos Serviços Veterinários
Ministério do Trabalho - Conselho de Administração da Consrtução dos Bairros Sociais
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Horizontal de Escola de Mirandela
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola C+S de Almeida Garrett
Município da Trofa
Ministério da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas - Instituto Nacional de Investigação Agrária e das Pescas, I. P.
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Celorico de Basto
Associação de Jogos de Simulação de Portugal
Junta de Freguesia de Benfica do Ribatejo
Associação Columbófila da Região do Oeste
Santa Casa da Misericórdia da Freguesia de Alfeizerão
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento Vertical de Escolas de Alcanena
Ministério da Marinha - 4.ª Direcção Geral - 2.ª Repartição - 3.ª Secção
Junta de Freguesia de Póvoa de Santo Adrião
 Tomás - Artes Gráficas, Lda.
Ministério das Actividades Económicas e do Trabalho - Direcção Regional da Economia do Norte
ÁGUAS DE SANTO ANDRÉ, S.A.
Ministério da Instrução Pública - Secretaria Geral - Conselho Superior de Instrução Pública
Associação de Caça e Pesca de Amieira
Ministério do Trabalho e Segurança Social - Secretaria de Estado da Segurança Social - Direcção-Geral da Organização e Recursos Humanos
INSTITUTO DAS ARTES CÉNICAS-SECRETÁRIO DE ESTADO DA CULTURA
Finanças, Administração Interna e Ambiente
Negócios Estrangeiros, Finanças
SECRETÁRIO REGIONAL ADJUNTO DO VICE-PRESIDENTE-REGIÃO AUTONÓMA DOS AÇORES
Associação de Pais e Encarregados de Educação da Escola EB1 do Corim-Águas Santas
Administração Interna, Saúde e Infraestruturas e Habitação
Finanças e Economia e Mar - Gabinetes da Secretária de Estado do Orçamento e do Secretário de Estado do Turismo, Comércio e Serviços
Freguesia de Pilar da Bretanha
Freguesia de Manteigas (Santa Maria)
Sadipontes - Construção Civil e Obras Públicas, Sociedade Unipessoal, L.da
Sociedade Recreativa e Musical da Pedreira
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas da Moita
Associação Pró-Partilha e Inserção do Algarve
Ministérios dos Negócios Estrangeiros e das Finanças e da Administração Pública
Finanças, Modernização do Estado e da Administração Pública e Saúde - Gabinetes do Ministro de Estado e das Finanças e dos Secretários de Estado da Administração Pública e da Saúde
ERC - Entidade Reguladora para a Comunicação Social
Presidência do Conselho da Ministros
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária de Miguel Torga
Márcia Sousa, Unipessoal, Lda.
Ministério das Finanças e da Administração Pública e Instituto Politécnico de Viana do Castelo
FENA.SAL - Federação Nacional das Associações de Produtores de Sal Marinho Artesanal
Freguesia de Santiago de Sesimbra
Freguesia de Orca
União das Freguesias de Caldas da Rainha - Santo Onofre e Serra do Bouro
Ministério do Comércio e Comunicações - 8.ª Repartição da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Campia
Ministério do Trabalho - Instituto de Seguros Sociais Obrigatórios e de Previdência Geral - Direcção dos Serviços Industriais
Sociedade Portuguesa de Coloproctologia - SPCP
Urbhorta - Construção Gestão e Exploração de Projetos de Desenvolvimento Empresarial, E. E. M.
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Pedro Jacques de Magalhães, Vila Franca de Xira
Negócios Estrangeiros, Finanças e Administração Interna - Gabinetes dos Ministros dos Negócios Estrangeiros, das Finanças e da Administração Interna
Ministérios da Indústria e Energia, do Equipamento Social, da Qualidade de Vida e do Mar
Associação Desportiva e Cultural da Escola Preparatória Diogo Cão - Vila Real
SECRETARIO DE ESTADO DA INDÚSTRIA-MINISTÉRIO DA ECONOMIA
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola dos 2.º e 3.º Ciclos do Ensino Básico de Trancoso
Economia e Mar e Saúde
Ministério de Instrução Pública - Repartição do Ensino Superior
Ministério das Finanças - Secretaria de Estado do Orçamento - Direcção-Geral das Alfândegas
Universidade do Porto - Faculdade de Direito
Associação da Pessoa Esclerose Múltipla do Barlavento
Ministério da Educação e Cultura - Secretaria de Estado da Orientação Pedagógica - Direcção-Geral do Ensino Básico
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de António Feijó
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Vila Nova de Poiares
Associação Humanitária dos Bombeiros Voluntários de Alfândega da Fé
Ministérios da Cooperação, da Administração Interna, da Justiça, dos Negócios Estrangeiros e da Comunicação Social
Associação para Formação Profissional e Desenvolvimento do Montijo
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Básica dos 2.º e 3.º Ciclos Dr. Guilherme Correia de Carvalho
CARLOURO - Carroçarias Isotérmicas, Lda.
Ministérios dos Transportes e Comunicações e da Educação e Investigação Científica

Instituto do Emprego e Formação Profissional IP
Ministérios das Finanças e do Plano, da Cultura e Coordenção Científica e da Reforma Administrativa
Freguesia de Babe
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária Infante D. Henrique
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Paulo Quintela
Transportes Sousa &amp
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Maxial
M. Leão Imobiliária - Investimento e Desenvolvimento Imobiliário, Lda.
KOFISHOP - Actividades Hoteleiras, Lda.
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Estremoz
Ministerio dos Estrangeiros - 8.ª Repartição da Direcção Geral da Contabilidade Publica
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento Vertical de Colmeias
Santa Casa da Misericórdia de Penela da Beira
Ministério das Finanças e do Plano - Banco de Portugal
Ministério da Defesa Nacional
Força Aérea Portuguesa
Base Aérea nº 1
Ministério da Justiça - Direcção Geral dos Serviços Centrais da Justiça e dos Cultos - 2.ª Repartição (Cultos)
Finanças e Educação - Gabinetes do Ministro da Educação e da Secretária de Estado da Administração e do Emprego Público
Centro Social, Recreativo e Cultural de Vilar de Maçada
Supremo Tribunal Administrativo
Ministério da Educação e Casa do Povo de São Bartolomeu de Messines
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios da Agricultura e Pescas, do Comércio e Turismo e da Indústria e Energia
SECRETARIA GERAL-MINISTÉRIO DA CIÊNCIA E TECNOLOGIA
Associação de Pais do Jardim-de-Infância de Boca
Ministérios das Finanças, da Saúde e da Solidariedade, Emprego e Segurança Social
Universidade de Coimbra - Faculdade de Direito
União das Freguesias de Tomar (São João Baptista) e Santa Maria dos Olivais
Ministérios das Finanças e do Plano, da Indústria e Energia, da Agricultura, Florestas e Alimentação, do Comércio e Turismo e do Equipamento Social
Santa Casa da Misericórdia de Proença-a-Nova
Ministérios da Justiça, das Corporações e Previdência Social e da Saúde e Assistência
Freguesia de Pelariga
Negócios Estrangeiros e Trabalho, Solidariedade e Segurança Social - Gabinetes das Secretárias de Estado dos Assuntos Europeus e da Segurança Social
Associação Confraria da Sopa do Vidreiro
Cabrita &amp
Ministério das Obras Públicas e Comunicações - Administração Geral do Pôrto de Lisboa
Escola Secundária de Linda-a-Velha - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Moinhos de Vento
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Vilha Velha de Ródão
Queron Latinus - Importação, Exportação e Comercialização, Lda.
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Vale de Ovil
Ministério da Agricultura - Direcção Geral de Ensino e Fomento - Comércio Agrícola
Cultura e Agricultura - Gabinetes da Secretária de Estado Adjunta e do Património Cultural e do Secretário de Estado da Agricultura e do Desenvolvimento Rural
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Cantanhede
COFRASADO - Cofragens e Construções, L.da
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento de Escolas Padre José Agostinho Rodrigues de Alter do Chão
Centro de Investigação e Formação em Artes e Design, Lda.
Ministério das Colónias - Direcção Geral das Colónias - 3.ª Repartição
Grupo Musical Macinhatense
Ministério da Cultura - Instituto dos Arquivos Nacionais/Torre do Tombo - Instituto Português das Artes do Espectáculo
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical Dr. Leonardo Coimbra - Lixa
Força Aérea Portuguesa 
Base Aérea Nº4
Ministério da Marinha - 6.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
CP CARGA - Logística e Transportes Ferroviários de Mercadorias, S. A.
Centro Social do Carvalhal
Junta de Freguesia de Brinches
Águas de Santo André, S. A.
Ministério da Marinha - Direcção dos Serviços Marítimos da Base Naval
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Pampilhosa da Serra - Escalada
TRIBUNAL CENTRAL ADMINISTRATIVO SUL
DURITUBOS - Sociedade Revendedora Tubagem, Lda.
Centro Hospitalar do Alto Minho, E. P. E.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Josefa de Óbidos
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Castelo de Paiva
Defesa Nacional - Gabinete da Ministra
MÉNÁ - Comércio e Representações, Lda.
Freguesia de Cela
Adjunto e Economia e Agricultura, Florestas e Desenvolvimento Rural - Gabinetes da Secretária de Estado do Turismo e do Secretário de Estado das Florestas e do Desenvolvimento Rural
Ministério da Economia, da Inovação e do Desenvolvimento - Direcção Regional da Economia do Centro
Mercado Municipal de Faro, S.A.
Esmeralda Morêncio - Artes Gráficas e Representações, Lda.
Junta de Freguesia de Cavês
Freguesia de Cantelães
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Pedras Salgadas
Ministério da Educação e Câmara Municipal de Vila do Conde
Ministérios das Finanças e da Habitação e Obras Públicas - Laboratório Nacional de Engenharia Civil
Junta de Freguesia de Santiago de Bougado
Freguesia de Porto Salvo
Ministérios das Finanças, das Obras Públicas e das Comunicações
Município de Peso da Régua
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Dr. José Leite de Vasconcelos, Tarouca
Ministério da Educação e Município de Fafe
FEDERAÇÃO CONCELHIA DAS ASSOCIAÇÕES DE PAIS DO CONCELHO DE VIZELA
ADMINISTRAÇÃO REGIONAL DE SAÚDE DO CENTRO,IP
Ministério da Cultura - Inspecção-Geral das Actividades Culturais
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento Vertical José Carlos da Maia
Ministérios dos Negócios Estrangeiros, das Finanças e da Administração Pública, da Administração Interna e da Justiça
Ministério das Corporações e Previdência Social - Direcção-Geral da Contabilidade Pública - 2.ª Repartição
Centro Social Paroquial de São Pedro da Comporta
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Dr. Flávio Gonçalves
1.º Juízo do Tribunal da Comarca de Nazaré
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Vila Verde
Ministérios das Finanças, do Planeamento e da Administração do Território, da Agricultura, Pescas e Alimentação e do Ambiente e Recursos Naturais
ASDEPR - Associação para o Desenvolvimento e Promoção Rural
Secretaria Regional dos Transportes e Obras Públicas
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Vila de Rei
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Alentejo - Escola Profissional de Desenvolvimento Rural de Grândola
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de Alcabideche
Santa Casa da Misericórdia de Santar
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Revelhe
Convergência - Formadores Associados, L.da
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Vimioso
Freguesia de Feijó
LM - Laboratório Nacional do Medicamento
Junta de Freguesia de Odivelas (Ferreira do Alentejo)
INSTITUTO DE GESTÃO DO CRÉDITO PÚBLICO-MINISTÉRIO DAS FINANÇAS E DA ADMINISTAÇÃO PÚBLICA
Grupo Social de Cunheira
Freguesia de Queirã
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Básica 2, 3 de Cabreiros
SEIVA - Associação ao Serviço da Vida
Ministério dos Negócios Estrangeiros - Direcção-Geral dos Negócios Económicos - Serviços Jurídicos e de Tratados
Universidade de Coimbra - Faculdade de Farmácia (FFUC)
Comunidade Portuária do Douro e Leixões
Ministério da Defesa Nacional - Estado-Maior-General das Forças Armadas - Gabinetes dos Chefes do Estado-Maior-General das Forças Armadas e do Estado-Maior do Exército
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola E. B. 2,3 Dr. João das Regras
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária D. Dinis
Ministérios da Administração Interna, das Finanças e do Comércio e Turismo
Ministério da Justíça e dos Cultos - Direcção Geral da Justiça e dos Cultos - 2.ª Repartição - Cultos
Universidade Moderna
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento Vertical de Escolas de Golegã, Azinhaga e Pombalinho
 Rocha, L.da
Região Autónoma dos Açores - Secretaria Regional da Saúde - Direcção Regional da Saúde
Região Autónoma dos Açores - Secretaria Regional da Agricultura e Pescas - Direcção Regional dos Recursos Florestais
União das Freguesias de Alenquer (Santo Estêvão e Triana)
Imobiliária Césaris, Lda.
Turismo de Portugal, IP
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária de Miraflores
Freguesia de Água Revés e Crasto
Ministério da Defesa Nacional - Exército - Comando de Logística - Direcção dos Serviços de Finanças
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas O Rouxinol
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de Telheiras
Clube de  Atletismo da Nazaré
Municipio de Pombal - Câmara Municipal - Autarquias Locais.
Ministério do Interior - Direcção Geral da Instrução Secundária, Superior e Especial - 2.ª Repartição
Ministérios das Finanças e do Ambiente, Ordenamento do Território e Energia - Gabinetes da Ministra de Estado e das Finanças e do Secretário de Estado do Ambiente
Ministérios da Administração Interna, dos Transportes e Comunicações e dos Assuntos Sociais
2.º Juízo do Tribunal da Comarca de Marco de Canavezes
Junta de Freguesia de Penacova
Freguesia de Mina de Água
Ministerio do Fomento - Caminhos de Ferro do Estado - Conselho de Administração
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento Vertical de Escolas de Almancil
Grupo de Jovens de Constantim
Junta de Freguesia de Cerdeira
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Pedome, Vila Nova de Famalicão
Clube Cuba Aventura
Ministério da Administração Interna - Direcção Nacional da Polícia de Segurança Pública - Corpo de Segurança Pessoal
Junta de Freguesia de Godim
Freguesia de Reguenga
Associação de Profissionais de Turismo de Portugal
Câmara dos Técnicos Oficiais de Contas
Ministério da Agricultura, Pescas e Florestas - Escola de Pesca e de Marinha do Comércio
Freguesia de Amiais de Baixo
Ministério do Ambiente, do Ordenamento do Território e do Desenvolvimento Regional - Instituto da Habitação e da Reabilitação Urbana, IP - IHRU
Presidência do Conselho e Ministérios do Interior e das Obras Públicas
Instituto Portuário e dos Transportes Marítimos, I.P. (IPTM, I.P.)
Secretaria de Estado dos Transportes
Ministério das Obras Públicas, Transportes e Comunicações
Ministérios das Finanças e dos Negócios Estrangeiros - Gabinetes da Ministra de Estado e das Finanças e do Ministro de Estado e dos Negócios Estrangeiros
Instituto do Emprego e Formação Profissional, IP - Delegação Regional de Lisboa e Vale do Tejo
Agência Cascais Atlântico
Ministério das Obras Públicas, Transportes e Comunicações - Instituto Portuário e dos Transportes Marítimos, I. P
Centro Social e Paroquial do Milharado
Ministério da Educação Nacional - Direcção-Geral do Ensino Técnico Profissional - Repartição dos Serviços Pedagógicos
Ministério da Defesa Nacional - Instituto de Defesa Nacional
Associação do Centro Social de Serzedo
Ministérios dos Negócios Estrangeiros e da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior
Associação de Pais e Encarregados de Educação do Agrupamento Vertical de Escolas Álvaro Coutinho, «O Magriço» - Penedono
TRILHO'S - Associação Cultural Recreativa de Regoufe
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento Vertical de Escolas Albufeira Poente
Associação de Pais e Encarregados de Educação EB1/JI de Megide - Canelas/Vila Nova de Gaia
Ministério da Administração Interna - Direcção-Geral de Administração Interna
Ministerio do Fomento - Direcção Geral do Commercio e Industria - Repartição de Ensino Industrial e Commercial - 1.ª Repartição
ANGLOPROJECTO - Projectos Económico-Financeiros, S. A.
SECRETARIADO NACIONAL DE REABILITAÇÃO-MINISTÉRIO DA SOLIDARIEDADE E SEGURANÇA SOCIAL
Ministério da Educação e Município de Nisa
Escola Básica Integrada da Praia da Vitória
Junta de Freguesia de Padornelo
Agência para o Desenvolvimento Integrado de Tábua e Oliveira do Hospital
Ministério do Comércio - Administração Geral dos Correios e Telégrafos - 4.ª Direcção - Exploração eléctrica e estatística - 1.ª Divisão
Associação Nacional de Municípios Portugueses
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária Damião de Goes
IST-ID - Associação do Instituto Superior Técnico para a Investigação e Desenvolvimento
Ministério da Educação e Ciência e Freguesia de Cabrela
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Abrantes Oeste
ANVISAL - Empresa de Trabalho Temporário, L.da
Universidade do Minho - Reitoria
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária com 3.º Ciclo D. Maria II
Freguesia de Lomba de São Pedro
Escola Secundária com 3.º Ciclo de Bocage - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas General Humberto Delgado
Ministério da Guerra - 3.ª Direcção Geral - 3.ª Repartição - 2.ª Secção
Ministério das Colónias - Repartição da Contabilidade Colonial
Ministérios das Finanças, da Economia e do Emprego e da Educação e Ciência
União das Freguesias de Vagos e Santo António
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento Vertical de Escolas Dr. Joaquim Magalhães
2.º Juízo Cível do Tribunal da Comarca de Vila Nova de Famalicão
Ministério da Defesa Nacional - Força Aérea - Repartição de Viaturas, Embarcações e Equipamentos de Apoio
Administração Interna, Trabalho, Solidariedade e Segurança Social, Planeamento e das Infraestruturas e Agricultura, Florestas e do Desenvolvimento Rural - Gabinetes dos Secretários de Estado da Administração Interna, do Emprego, das Infraestruturas e das Florestas e Desenvolvimento Rural
1.º Juízo de Competência Criminal do Tribunal da Comarca de Vila Nova de Famalicão
Diamantino Neves &amp
 Filho, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Balselhas
Freguesia de Souto da Casa
Ministério da Defesa Nacional
Força Aérea Portuguesa
Centro de Formação Militar e Técnica da Força Aérea
Ministério dos Negócios Estrangeiros - Instituto Camões, I. P.
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Rio Arade
BRIÓNIA - Sociedade de Investimentos Hoteleiros, Lda.
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério das Finanças - Gabinetes dos Ministros da Presidência e dos Assuntos Parlamentares e Adjunto e do Desenvolvimento Regional e do Secretário de Estado Adjunto e do Orçamento
Causa Associação Cultural
Ministério da Administração Interna - Comissão Nacional de Proteção Civil
União das Freguesias de Escalos de Baixo e Mata
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola do Ensino Básico dos 2.º e 3.º Ciclos de Caldas das Taipas
Junta de Freguesia de Vale da Pedra
Associação Taekwondo do Seixal
Catulo Trading, Lda.
 Santos, Lda.
Ministério do Interior - Repartição de Jogos e Turismo
Ministérios das Finanças, do Equipamento, do Planeamento e da Administração do Território, da Economia e do Trabalho e da Solidariedade
 Leonardo, Lda.
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Camilo Castelo Branco, Vila Nova de Famalicão
Comunidade Intermunicipal do Pinhal Interior Sul
Oceanus - Sociedade Gestora de Fundos de Titularização de Créditos, S. A.
Ipe - Investimentos e Participações Empresariais, S. A.
Ministério do Fomento - Direcção Geral da Agricultura - Secção dos Serviços Florestais
AGÊNCIA PORTUGUESA DO AMBIENTE-MINISTÉRIO DO AMBIENTE DO ORDENAMENTO DO TERRITÓRIO E DO DESENVOLVIMENTO REGIONAL
Ministério da Educação - Gabinete do Secretário de Estado da Administração Educativa
Associação de Beneficência Social e Cultural de Tourais
Administração Interna e Planeamento e das Infraestruturas - Gabinetes dos Secretários de Estado da Proteção Civil e das Infraestruturas
Freguesia de Canedo
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária da Senhora da Hora
Ministério da Saúde - Departamento de Recursos Humanos da Saúde - Escola Superior de Enfermagem de Beja
Ministério da Guerra - 2.ª Direcção Geral
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária Filipa de Vilhena
MTE Materiais e Técnicas Especiais, Lda.
Hospital Distrital da Figueira da Foz, E. P. E
Ministério das Obras Públicas e Comunicações - Direcção Geral dos Edifícios e Monumentos Nacionais - Secção de Melhoramentos Urbanos
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária Professor Doutor Flávio F. Pinto Resende, Cinfães
Educação e Autarquias Locais - Gabinete da Secretária de Estado Adjunta e da Educação e Município de Carrazeda de Ansiães
Município de Ponta do Sol
Taviraverde - Empresa Municipal de Ambiente, E. M
SECRETARIO DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO LOCAL E ORDENAMENTO DO TERRITÓRIO-MINISTÉRIO DO PLANO E DA ADMINISTRAÇÃO DO TERRITÓRIO
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico de Pinhal Novo
Presidência do Conselho de Ministros, Administração Interna e Justiça
Ministérios do Plano e Coordenação Económica, do Trabalho e dos Assuntos Sociais
Associação Juventude Viva de Carvalhosa
Tribunal Judicial da Comarca dos Açores
K &amp
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola E. B. 2,3 de Reguengos de Monsaraz
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de Golegã, Azinhada e Pombalinho
Teramb-Empresa Municipal de Gestão e Valorização Ambiental da Ilha Terceira, E. E. M.
Ministério da Administração Interna - Direcção Nacional da Polícia de Segurança Pública - Comando de Polícia de Leiria
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Levante da Maia
Fernando C. Pereira de Sousa, Lda.
AUTORIDADE NACIONAL DE PROTECÇAO CIVIL-MINISTÉRIO DA ADMINISTRAÇÃO INTERNA
Presidência do Conselho de Ministros - Gabinete do Ministro Adjunto do Primeiro-Ministro
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Teixeira de Pascoaes, Amarante
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios da Justiça, da Saúde, da Educação e Ciência e da Solidariedade e da Segurança Social - Gabinetes do Ministro Adjunto e dos Assuntos Parlamentares, da Ministra da Justiça e dos Ministros da Saúde, da Educação e Ciência e da Solidariedade e da Segurança Social
Trabalho, Solidariedade e Segurança Social - Gabinete da Secretária de Estado da Inclusão das Pessoas com Deficiência
Associação de Pais e Encarregados de Educação da EB1 JI das Flores
Ministério das Finanças - Direcção Geral da Fazenda Pública - 1.ª Repartição
Força de Expressão - Associação de Produção e Difusão Cultural
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola E. B. 2,3 de Sever do Vouga
Ministério da Educação e Ciência e Município de Sobral de Monte Agraço
Região Autónoma da Madeira - Secretaria Regional dos Assuntos Sociais - Inspecção Regional da Saúde e dos Assuntos Sociais
Secretaria Regional de Educação e Cultura
Gabinete do Secretário Regional
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Associação Juvenil - Escola de Futebol Hernâni Gonçalves
Serviços de Ação Social do Instituto Politécnico de Castelo Branco
Associação Humanitária de Apoio aos Bombeiros Municipais de Faro
Junta de Freguesia do Pinhão
Saúde e Agricultura, Florestas e Desenvolvimento Rural - Gabinetes dos Secretários de Estado Adjunto e da Saúde e da Agricultura e Alimentação
SECRETARIA GERAL-PRESIDÊNCIA DA REPÚBLICA
Saúde e Coesão Territorial - Gabinetes do Secretário de Estado da Saúde e da Secretária de Estado do Desenvolvimento Regional
Educação e Autarquias Locais - Gabinete da Secretária de Estado da Educação e Município de Vouzela
União das Freguesias do Cadaval e Pêro Moniz
ETCA - Empresa Técnica de Canalizações, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas da Granja
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica dos 2.º e 3.º Ciclos de Santana
Ministério das Finanças e da Administração Pública - Direcção-Geral de Protecção Social aos Funcionários e Agentes da Administração Pública (ADSE)
Ministério da Economia - Direcção Geral dos Serviços Agrícolas - Repartição de Serviços de Culturas Arvenses
Ministério do Trabalho e Segurança Social - Secretaria de Estado da Segurança Social - Departamento de Relações Internacionais e Convenções de Segurança Social
Ministérios da Administração Interna, das Finanças, da Justiça e das Obras Públicas, Transportes e Comunicações
Associação Recreativa, Cultural e Social da Valada
Ministério das Obras Públicas, Transportes e Habitação - Gabinete de Assuntos Europeus e Relações Externas
InovCluster - Associação do Cluster Agro-Industrial do Centro
Município de Coimbra
Academia Nacional de Medicina de Portugal
Junta de Freguesia de Vendas Novas
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas José Sanches de Alcains
NORTEJAR - Metalomecânica do Norte, Lda.
Sanpaolo Imibank (International), S. A.
CLIMAUDIO - Manutenção e Reparação de Automóveis, Lda.
Conselho da Revolução - Serviços de Apoio ao Conselho da Revolução
Movimento de Solidariedade de Assafarge
Ministério das Colónias - Direcção Geral de Administração Civil - 1.ª Repartição - 1.ª Secção
Junta de Freguesia de Cortiços
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Olival
Ministério do Interior - Repartição do Gabinete
Assembleia Municipal da Praia da Vitória
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária da Boa Nova, Leça da Palmeira - Matosinhos
Ministério da Educação e Município de Vouzela
Câmara Municipal de Proença-a-Nova
Associação Regresso à Terra
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária João da Silva Correia
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Básica dos 2.º e 3.º Ciclos de José Saraiva
Associação de Pais e Encarregados de Educação da EB1/JI Aguda - Arcozelo
Polimartins Mobiliário, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico Fernando Namora
Ministério das Finanças - Secretaria de Estado das Obras Públicas - Direcção-Geral das Contribuições e Impostos
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico de António Gedeão
Educação, Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., Instituto Nacional para a Reabilitação, I. P., e Comité Paralímpico de Portugal
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária Soares Basto
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de D. Manuel de Faria e Sousa
Lions Club de Mealhada
Presidência do Conselho de Ministros, Negócios Estrangeiros, Finanças, Defesa Nacional, Administração Interna, Justiça, Adjunto e Economia, Cultura, Educação, Trabalho, Solidariedade e Segurança Social, Saúde, Planeamento, Infraestruturas e Habitação, Ambiente e Transição Energética, Agricultura, Florestas e Desenvolvimento Rural e Mar - Gabinetes dos Ministros dos Negócios Estrangeiros, das Finanças, da Administração Interna, Adjunto e da Economia, da Educação, do Trabalho, Solidariedade e Segurança Social, do Planeamento, das Infraestruturas e da Habitação, do Ambiente e da Transição Energética e da Agricultura, Florestas e do Desenvolvimento Rural, da Ministra do Mar, do Secretário de Estado Adjunto e da Modernização Administrativa, das Secretárias de Estado da Defesa Nacional, Adjunta e da Justiça e da Cultura e do Secretário de Estado Adjunto e da Saúde
SECRETARIA REGIONAL DE EDUCAÇÃO E CULTURA–REGIÃO AUTÓNOMA DA MADEIRA
Ministérios dos Negócios Estrangeiros e da Educação e Ciência - Gabinetes do Ministro de Estado e dos Negócios Estrangeiros e do Secretário de Estado do Ensino e da Administração Escolar
DEPARTAMENTO DE ESTUDOS PROSPECTIVA E PLANEAMENTO-MINISTÉRIO DA SEGURANÇA SOCIAL E DO TRABALHO
Junta de Freguesia da Chamusca
Queiroz &amp
Câmara Municipal de Lisboa - Direcção Municipal de Projectos e Obras - Departamento de Empreitadas, Prevenção e Segurança de Obras - Divisão de Lançamento de Empreitadas e Procedimentos Concursais
Ministerio do Interior - Direcção Geral de Saude e Beneficencia Publica - 1.ª Repartição
Promotorres, E. M.
ASSOCIAÇÃO JOVEM DE CILADAS
Humberto João das Neves Alves - Indústria de Curtumes, Lda.
Ministério da Saúde - Administração Regional de Saúde de Lisboa - Sub-Região de Saúde de Setúbal
Negócios Estrangeiros e Finanças
O Desportivo de Ancas
Viverfundão - Promoção e Gestão das Condições Estruturais e Infraestruturais para o Concelho do Fundão, E. M.
3.º Juízo Cível do Tribunal da Comarca de Vila Nova de Famalicão
 Pontes, Lda.
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas D. Pedro IV, Vila do Conde
Correia de Melo &amp
Pinho, Martins &amp
Campos &amp
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico Quinta das Palmeiras
Esperança Mais - Instituição de Acolhimento, Restruturação e Reinserção
Ministério da Economia - Secretaria de Estado da Indústria - Instituto Nacional de Investigação Industrial
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento Vertical de Escolas Engenheiro Duarte Pacheco
Presidência do Conselho de Ministros e Finanças - Gabinetes dos Ministros Adjunto e das Finanças
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Carregal do Sal
BILTUR - Agricultura e Comércio, Lda.
Câmara Municipal de Albergaria-a-Avelha
Resinorte - Valorização e Tratamento de Residuos Solidos SA
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária de Camarate
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Escola Básica Integrada de Alcoutim
1.º Juízo do Tribunal da Comarca de Ovar
Ministérios das Finanças, da Economia e do Equipamento Social e do Ambiente
Ministério da Justiça - Direcção-Geral da Administração Extrajudicial
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Monte da Lua, Sintra
Freguesia de Venda do Pinheiro
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Gondifelos, Vila Nova de Famalicão
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária Sebastião e Silva
Ministério da Educação e Cultura - Instituto de Acção Social Escolar
Agência Portuguesa do Ambiente
Ministério do Ambiente, do Ordenamento do Território e do Desenvolvimento Regional- Instituto da Habitação e da Reabilitação Urbana, IP
Ministério da Indústria e Tecnologia - Secretaria de Estado das Indústrias Extractivas e Transformadoras - Inspecção-Geral dos Produtos Agrícolas e Industriais
Ministério das Obras Públicas e Comunicações - Junta Autónoma de Estradas
MADEIRAVE - Representações de Pavimentos de Madeiras, Lda.
Ministério da Habitação e Obras Públicas - 8.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
Táxis Amadeu &amp
DIRECÇÃO REGIONAL DE ORGANIZAÇÃO E ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA-REGIÃO AUTÓNOMA DOS AÇORES
Ministério das Finanças - Direcção Geral da Fazenda Pública - 3.ª Repartição
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento de Escolas do Dr. João Lúcio
União das Freguesias de Sernancelhe e Sarzeda
Associação de Caçadores e Pescadores de S. Tiago Rio de Moinhos
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Academia Equestre João Cardiga - Associação
Ministério das Obras Públicas, Transportes e Habitação - Gabinete do Secretário de Estado da Habitação
Freguesia de Amareleja
Freguesia de Ribeira Chã
MINISTÉRIO DA AGRICULTURA COMÉRCIO E PESCAS
Freguesia de Vila Real
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica 2, 3 da Baixa da Banheira n.º 3
Freguesia de Rio Caldo
Ambiente e Ação Climática - Gabinete do Secretário de Estado da Mobilidade Urbana
Ministérios das Finanças e da Solidariedade, Emprego e Segurança Social - Gabinetes dos Secretários de Estado Adjunto e do Orçamento e da Solidariedade e da Segurança Social
Associação BLC3 - Campus de Tecnologia e Inovação
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Profissional de Ciências Geográficas
REDEL - Revestimentos e Decorações, S. A.
Ministérios do Ambiente, Ordenamento do Território e Energia e da Agricultura e do Mar - Gabinetes dos Secretários de Estado do Ambiente e das Florestas e do Desenvolvimento Rural
Ministérios do Interior, da Justiça e do Ultramar
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Fragoso
PATRIRAM - Titularidade e Gestão de Património Público Regional, S.A.
COOPTÉNICA - Gustave Eiffel, Cooperativa de Ensino e Formação Técnico Profissional, C. R. L.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica do 2.º Ciclo Dr. Sousa Martins de Vila Franca de Xira
Freguesia de Almeida
Ministério das Cidades, Ordenamento do Território e Ambiente - Comissão de Coordenação e Desenvolvimento Regional de Lisboa e Vale do Tejo
Junta de Freguesia de Campelo
Ministério das Obras Públicas - Direcção dos Serviços Fluviais
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento Vertical de Escolas Dona Filipa de Lencastre
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de São Martinho de Bougado
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Este de Lousada
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2,3 Prof. Óscar Lopes
Escola Superior de Artes e Design
Freguesia de Santa Catarina (Caldas da Rainha)
Instituto Politécnico de Coimbra - Instituto Superior de Contabilidade e Administração de Coimbra
Ministério da Habitação e Obras Públicas - Secretaria de Estado das Obras Públicas
Junta de Freguesia de São Caetano
Ministérios da Saúde e da Segurança Social e do Trabalho
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo e Agrupamento de Escolas de Serpa
Universidade do Algarve - Instituto de Investigação Científica Tropical - Escola Superior de Tecnologia
Escola Secundária de Linda-a-Velha - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Luís de Camões
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária de Vilela
Katia Silva - Moda Jovem e Acessórios, Lda.
Ministério das Finanças e da Administração Pública - Gabinetes dos Secretários de Estado Adjunto e do Orçamento, dos Assuntos Fiscais e da Administração Pública
Ministério das Colónias - Direcção Geral de Fazenda das Colónias - 1.ª Repartição - 2.ª Repartição
José Leitão e Filhos, Lda.
Câmara Municipal da Povoação
Ministério da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas - Direcção-Geral dos Recursos Florestais
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento Vertical de Mora
Ministério da Solidariedade, Emprego e Segurança Social - Instituto da Segurança Social, I. P. - Centro Nacional de Pensões
Finanças e Trabalho, Solidariedade e Segurança Social - Gabinetes da Secretária de Estado do Orçamento e do Secretário de Estado do Trabalho
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola dos 2.º e 3.º Ciclos do Ensino Básico de Toutosa
Ministérios da Agricultura e Pescas, da Indústria e Tecnologia e do Comércio e Turismo - Secretarias de Estado do Comércio e Indústrias Agrícolas, das Indústrias Extractivas e Transformadoras, do Comércio Interno e do Comércio Externo
Santa Casa da Misericórdia de Mourão
Freguesia de Lamas
IADE - Instituto de Artes Visuais, Design e Marketing, S. A.
Freguesia de Vila Nova de Anços
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico de Vila Verde
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária c/3.º Ciclo E. B. Manuel Cargaleiro
Ministérios do Plano e da Administração do Território e da Indústria e Comércio - Secretarias de Estado do Planeamento e Desenvolvimento Regional e da Indústria e Energia
Secretaria Regional das Finanças
REPREMADI - Consumíveis para Informática, L.da
APEEEPCE - Associação de Pais e Encarregados de Educação da Escola Profissional de Comércio Externo
Ministério das Finanças - Secretaria de Estado do Orçamento - Direcção-Geral do Tribunal de Contas
Freguesia de São Martinho de Mouros
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária Ferreira de Castro
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Sabugal
Associação de Pais e Encarregados de Educação da Escola S. João da Foz
Ministerio das Finanças - Direcção Geral das Alfandegas - 2.ª Repartição
Ministério das Finanças - Direcção Geral das Contribuïções e Impostos - 3.ª Repartição Central
Município de Vimioso
Ministérios da Economia e do Emprego, da Educação e Ciência e da Solidariedade e da Segurança Social
Ministérios das Finanças e do Plano, da Justiça e do Comércio e Turismo
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Montemor-o-Novo
Ministério do Exército - Estado-Maior do Exército - 2.ª Repartição
Junta de Freguesia de Campolide
Ministérios das Finanças e da Economia - Gabinetes do Ministro da Economia e do Secretário de Estado da Administração Pública
Junta de Freguesia de Alagoa
INSTITUTO DA CONSTRUÇÃO E DO IMOBILIÁRIO-MINISTÉRIO DAS OBRAS PÚBLICAS TRANSPORTES E COMUNICAÇÕES
Municípiode Marvão
Freguesia de Escariz
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária de Vergílio Ferreira
Presidência do Conselho - Direcção-Geral do Turismo
QUIMIGAL - Química de Portugal, S. A.
Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social, Instituto do Emprego e Formação Profissional, I.P
Universidade do Porto - Faculdade de Arquitetura
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Pinhel
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento Vertical de Escolas de Aljustrel
Ministérios para o Planeamento e Coordenação Económica e da Educação e Investigação Científica
Freguesia de Oliveira do Bairro
Ministério do Interíor - 3.ª Repartição da Direcção Geral da Contabilidade Pública
Culturval - Gestão de Equipamentos Culturais de Vila Real, E. M.
Clube de Pesca de Sandim
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento de Escolas de Pias
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério do Ambiente, Ordenamento do Território e Energia
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária de Montemor-o-Novo
Junta de Freguesia de Senhorim
Ministérios da Saúde e da Solidariedade e da Segurança Social - Gabinetes dos Secretários de Estado Adjunto do Ministro da Saúde e da Solidariedade e da Segurança Social
Ministério do Trabalho - Instituto de Seguros Sociais Obrigatórios e de Previdência Geral - Direcção de Serviços da Tutela da Assistência
Ministérios das Finanças, do Equipamento Social e da Justiça
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica dos 2.º e 3.º Ciclos Professor Armando Lucena
Câmara Municipal de Olhão
Finanças e Infraestruturas e Habitação - Gabinetes do Ministro das Infraestruturas e da Habitação e da Secretária de Estado do Orçamento
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária de Maximinos - Agrupamento de Escolas de Moure
Freguesia de Sé
Presidência do Conselho de Ministros e Administração Interna - Gabinetes do Ministro da Administração Interna e da Secretária de Estado da Administração Pública
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Paço de Sousa
Associação de Parapente do Algarve
 Sousa, L.Da
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Fermentões
2.º Juízo Cível do Tribunal da Comarca de Viseu
Tribunal da Comarca de Faro
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Escolar São Pedro Fins/Folgosa/Silva Escura
Portucale, SGFTC, S. A.
Ministério das Obras Públicas, Transportes e Comunicações - Direcção-Geral de Transportes Terrestres - Delegação de Transportes de Lisboa
ASSEMBLEIA DA REPÚBLICA
Ministérios da Economia e das Corporações e Previdência Social - Secretaria de Estado da Agricultura
Ministério das Finanças - Cofre de Previdência
Ministério do Comércio e Comunicações - Comissão Administrativa do Fundo Especial de Caminhos de Ferro
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas Dr. Leonardo Coimbra
Marques de Almeida, F. Tavares, J. Nunes &amp
Tribunal de Família e Menores de Sintra
Região Autónoma da Madeira
Secretaria Regional do Equipamento Social 
Direcção Regional Infra-Estruturas e Equipamento
Especiarias do Oriente - Distribuição de Produtos Alimentares, Lda.
Instituto de Finaciamento da Agricultura e Pescas, Instituto Público - IFAP, I.P.
Freguesia de Serra de Água
Centro Social Paroquial de São Tiago da Guarda
Ministério da Defesa Nacional - Exército - Comando da Região Militar do Norte - Regimento de Artilharia n.º 4
Ministérios da Justiça e da Solidariedade, Emprego e Segurança Social - Gabinetes da Ministra da Justiça e do Ministro da Solidariedade, Emprego e Segurança Social
Município de Chaves
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária São Pedro, Vila Real
A Comercial Esgueirense, Lda.
Ministério da Agricultura, Florestas e Alimentação - Secretaria de Estado das Florestas
Ministério das Obras Públicas, Transportes e Habitação - Instituto Nacional de Aviação Civil
União das Freguesias de Caldas de Vizela (São Miguel e São João)
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Básica do 2.º e 3.º Ciclos de Olival
Ministério da Educação - Editorial
2.º Juízo do Tribunal da Comarca da Moita
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas D. João II - S. Marcos
Tribunal da Relação de Coimbra
Região Autónoma dos Açores   Secretaria Regional dos Assuntos Sociais - Direcção Regional de Saúde
Ministério da Solidariedade, Emprego e Segurança Social - Instituto da Segurança Social, I. P. - Centro Distrital de Setúbal
Igreja Evangélica Assembleia de Deus Emanuel
Negócios Estrangeiros, Defesa Nacional e Finanças - Gabinetes do Ministro dos Negócios Estrangeiros, da Ministra da Defesa Nacional e do Ministro das Finanças
Município de Monção
PAGRIPACENSE - Máquinas Agrícolas, Lda.
Junta de Freguesia de Madalena
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios da Administração Interna, da Justiça, das Finanças e do Plano, do Trabalho e Segurança Social, do Comércio e Turismo, do Equipamento Social e da Qualidade de Vida
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Manuel da Maia
Região Autónoma dos Açores - Governo Regional - Secretaria Regional da Educação e Cultura - Direcção Regional de Educação Física e Desportos
Freguesia de Parâmio
Ministério da Economia e da Inovação - Gabinete do Secretário de Estado Adjunto, da Indústria e da Inovação
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento Vertical de Escolas de Reguengos de Monsaraz
FINANGESTE - Empresa Financeira de Gestão e Desenvolvimento, S. A.
Ministério do Comércio e Comunícações - 8.ª Repartição da Direcção Geral da Contabilidade Pública
2.º Juízo do Tribunal da Comarca de Lousada
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Eixo, Aveiro
RVAG - Serviços de Engenharia, Lda.
Ministério da Economia - Direção Regional da Economia do Alentejo
Ministério das Colónias - Junta das Missões Geográficas e de Investigações Coloniais - Missão Antropológica e Etnológica da Guiné
Ministerio do Fomento - Direcção Geral de Obras Publicas e Minas - Repartição de Caminhos de Ferro
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo e Agrupamento de Escolas de Mértola
Centro Social de Santo André
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Profissional de Desenvolvimento Rural de Alter do Chão
EDP - Gestão da Produção de Energia S.A.
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Professor Lindley Cintra
E &amp
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica 2, 3 de Luís António Verney
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária do Padrão da Légua
Presidência do Conselho de Ministros e Coesão Territorial - Gabinetes do Secretário de Estado da Digitalização e da Modernização Administrativa e da Secretária de Estado do Desenvolvimento Regional
Universidade do Algarve - Reitoria - Unidade de Ciências Económicas e Empresariais
Freguesia de Rio Maior
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Mangualde
Junta de Freguesia de Selmes
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento Vertical Marinhas do Sal
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3 de Cinfães
Casa do Povo de Caíde
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3 de Izeda
Ministério da Defesa Nacional
Força Aérea Portuguesa
Base Aérea nº1
1.ºJuízo do Tribunal de Comércio de Vila Nova de Gaia
SECRETÁRIO DE ESTADO ADJUNTO-MINISTRO DA CIÊNCIA E DO ENSINO SUPERIOR
PLACONEIVA - Aplicações de Placas Gesso Cartonadas, Unipessoal, Lda.
Junta de Freguesia de Rio Torto
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola E. B. 2, 3 Piscinas
Ministério da Ciência, Inovação e Ensino Superior - Gabinete de Relações Internacionais da Ciência e do Ensino Superior
Região Autónoma dos Açores - Governo Regional - Secretaria Regional da Agricultura e Pescas - Direcção Regional dos Recursos Florestais
Ministério da Instrução Pública - Direcção Geral
Mínistério da Instrução Pública - Inspecção Geral de Sanidade Escolar
Ministério da Administração Interna - Direcção-Geral da Função Pública
União das Freguesias de Cardielos e Serreleis
Universidade Portucalense Infante D. Henrique, Cooperativa de Ensino Superior, C. R. L.
Freguesia de Lama
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas da Sertã
GAMMA - Representações Comercias, Lda.
Escola Básica e Secundária de Gonçalves Zarco
Centro Social de Remelhe
Ordem Terceira da Santíssima Trindade - Igreja do Pópulo
Ministério da Administração Interna - Governo Civil do Distrito da Guarda
EMCAL - Empresa Comercial de Automóveis, Lda.
Secretaria Regional da Agricultura e Florestas
Presidência do Conselho de Ministros - Secretarias de Estado da Administração Pública e do Fomento Cooperativo
Ministérios da Defesa Nacional, do Ambiente, Ordenamento do Território e Energia e da Agricultura e do Mar - Gabinetes dos Ministros da Defesa Nacional e do Ambiente, Ordenamento do Território e Energia e da Ministra da Agricultura e do Mar
1.º Juízo do Tribunal da Comarca de Pombal
Ministério das Finanças - Comissariado Geral da Fiscalização dos Fósforos
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3 de Tadim
Ciência, Tecnologia e Ensino Superior e Educação - Gabinetes do Ministro da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior, do Secretário de Estado Adjunto e da Educação e da Secretária de Estado da Educação
Ministério da Saúde - Inspecção-Geral da Saúde
Finanças e Infraestruturas e Habitação
Ministério das Obras Públicas e Comunicações - Comissão Administrativa das Obras do Novo Estádio de Lisboa
Associação de Pais, Encarregados de Educação e Amigos do Agrupamento de Escolas de Vila do Bispo
Instituto do Bom Pastor - Haurietis Aquas
Educação - Gabinete do Secretário de Estado da Juventude e do Desporto
SERVIÇOS MUNICIPALIZADOS SANEAMENTO BÁSICO DE VIANA DO CASTELO
Ministérios das Finanças e da Educação e Ciência - Gabinetes da Ministra de Estado e das Finanças e do Secretário de Estado do Ensino Básico e Secundário
Ministérios da Defesa Nacional e do Mar
Ministério da Justiça - Direcção Geral dos Serviços Prisionais
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios da Economia e da Justiça
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária Miguel Torga
Pomar do Alto de São João, Lda.
Gonzalez &amp
Associação de Pais e Encarregados de Educação dos Alunos da EB1 de Marco de Canaveses
Centro de Solidariedade Social de S. Veríssimo
Betel Igreja Evangélica Cristã
Banco Português de Gestão, S. A.
Instituto Emprego Formação Profissional IP
Junta de Freguesia de Argoncilhe
Presidência do Conselho e Ministérios do Exército e da Marinha - Secretaria de Estado da Aeronáutica
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3/S de Abel Botelho
Ministério das Finanças - Departamento de Prospectiva e Planeamento
Ministério da Agricultura, Desenvolvimento Rural e das Pescas - Direcção-Geral de Veterinária
 Lino, Lda.
Finanças e Infraestruturas e Habitação - Gabinetes do Ministro das Finanças e do Secretário de Estado das Infraestruturas
Ciência, Tecnologia e Ensino Superior e Educação - Gabinetes do Ministro da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior e da Secretária de Estado Adjunta e da Educação
Ministério das Comunicações - Direcção-Geral da Aeronáutica Civil - Direcção dos Serviços Técnicos - Repartição de Instrução e Pessoal Navegante
Municipiodo Funchal
ATS - Amigos Terras Senhorim, Associação de Acção Social e Cultural da Freguesia de Senhorim
Associação dos Comerciantes do Porto
Administração dos Portos do Triângulo e do Grupo Ocidental APTO SA
SOLPLAY - Exploração de Espaços Lúdicos, S. A.
Universidade do Minho - Faculdade de Medicina Dentária - Instituto de Educação e Psicologia
Administração Interna - Guarda Nacional Republicana - Comando Territorial de Bragança
Ministério da Defesa Nacional - Exército - Comando da Região Militar do Norte - Centro de Instrução de Operações Especiais
Nydalen Energy, L.da
Ministérios das Finanças e da Saúde - Gabinetes dos Secretários de Estado Adjunto e do Orçamento e da Saúde
INSTITUTO PORTUGUÊS DO PATRIMÓNIO ARQUITECTÓNICO E ARQUEOLÓGICO-PRESIDÊNCIA DO CONSELHO DE MINISTROS
União das Freguesias de Arouca e Burgo
Direcção Regional do Ordenamento do Território e dos Recursos Hídricos - DROTRH da Secretaria Regional do Ambiente e do Mar
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2,3 de São Roque
Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social - Instituto do Emprego e Formação Profissional, I. P - Delegação Regional do Algarve
Federação Portuguesa de Matraquilhos
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária Avelar Brotero
Ministério da Comunicação Social - Secretaria de Estado da Cultura
Ministério do Exército - 3.ª Direcção-Geral - Estado Maior do Exército - 2.ª Repartição
Associação Cultural e Recreativa de Fraião
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Básica dos 2.º e 3.º Ciclos Dr. Nuno Simões
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas Professor Agostinho da Silva
Finanças e Ambiente e Ação Climática - Gabinete da Secretária de Estado do Orçamento e Gabinete da Secretária de Estado da Energia e Clima
Agricultura e Mar - Direção Regional de Agricultura e Pescas do Algarve
Ministério da Solidariedade, Emprego e Segurança Social - Instituto da Segurança Social, I. P. - Centro Distrital de Castelo Branco
Freguesia de Alvendre
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas Nuno Gonçalves
 Prazeres, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária Professor Herculano de Carvalho
Ministério da Agricultura, do Mar, do Ambiente e do Ordenamento do Território - Direção-Geral de Recursos Naturais, Segurança e Serviços Marítimos
EGEAC - Empresa de Gestão de Equipamentos e Animação Cultural, E. E. M.
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Federação Nacional de Karaté - Portugal
Presidência do Conselho de Ministros, Finanças, Ciência, Tecnologia e Ensino Superior e Trabalho, Solidariedade e Segurança Social - Gabinetes dos Secretários de Estado das Autarquias Locais e Adjunto, do Tesouro e das Finanças, das Secretárias de Estado da Administração e do Emprego Público e da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior e do Secretário de Estado do Emprego
Ministério da Justiça - Direcção Geral dos Eclesiásticos - 1.ª Repartição
Ministério da Educação e Ciência e Município de Azambuja
Oracle Portugal - Sistemas de Informação, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Palmeira
2.º Juízo do Tribunal da Comarca da Guarda
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária Marquês de Pombal
Rede Ferroviária Nacional - REFER, EPE
DIRECÇÃO-GERAL DA ADMINISTRAÇÃO E DO EMPREGO PÚBLICO-MINISTÉRIO DAS FINANÇAS
2.º Juízo Cível do Tribunal da Comarca de Santo Tirso
3.º Juízo Cível do Tribunal da Comarca de Gondomar
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Sport Clube Valenciano
Centro Social da Paróquia de Lage
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas D. Sancho I
União das Freguesias de Grândola e Santa Margarida da Serra
Município de Torre de Moncorvo
Presidência do Conselho de Ministros e Finanças - Gabinetes dos Secretários de Estado Adjunto e da Modernização Administrativa e do Orçamento
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Mafra
MUNICÍPIO DE LAGOA
Instituto Politécnico de Saúde do Norte - Escola Superior de Saúde do Vale do Sousa
Ministério da Defesa Nacional - Polícia Judiciária Militar
Freguesia de Praia da Vitória (Santa Cruz)
Ministério da Economia - Direcção Regional do Norte do Ministério da Economia
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas da Charneca de Caparica
Associação Empresarial Transfronteiriça do Caia
Ministério das Obras Públicas, Transportes e Habitação - Obra Social do Ministério das Obras Públicas, Transportes e Habitação
União das Freguesias de Colmeias e Memória
Ministério da Educação e Município de Ovar
Junta de Freguesia de Tebosa
A Casa de Pessoal do Instituto do Emprego e Formação Profissional
Finanças e Economia - Gabinetes dos Secretários de Estado dos Assuntos Fiscais e da Energia
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Ponte de Lima
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Clube Desportivo e Recreativo Quarteirense
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3 de Nogueira
Freguesia de Vila Chã
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Dr. Serafim Leite, São João da Madeira
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Abação, Guimarães
Freguesia de Budens
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Vale de Ovil, Baião
Ministério do Turismo - Gabinete do Ministro
Instituto Português do Sangue
Ministério da Marinha - Direcção Geral da Marinha - Direcção de Hidrografia, Navegação e Meteorologia Náutica
António Carvalho &amp
Freguesia da Pena
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento de Viana do Alentejo
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico Prof. Doutor Flávio F. Pinto Resende
Junta de Freguesia de Santa Marinha
Fábrica da Igreja Paroquial da Atouguia
Ministério do Equipamento Social e do Ambiente - Secretaria-Geral
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico de Nelas
MNF Gestão de Activos, S. G. F. I. M., S. A.
1.º JUÍZO CÍVEL DO TRIBUNAL DA COMARCA DE ÁGUEDA
Educação e Autarquias Locais - Gabinete da Secretária de Estado Adjunta e da Educação e Município de Vila Flor
Construções Gomes &amp
Negócios Estrangeiros e Finanças - Gabinetes do Ministro de Estado e dos Negócios Estrangeiros e do Secretário de Estado do Tesouro
Ministérios das Finanças e do Plano, da Agricultura e da Indústria e Energia
Ministérios das Finanças e da Administração Pública, da Justiça e da Saúde
Municipio das Caldas da Rainha
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Marvila
Cultura - Gabinete da Ministra
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Borba
Administração Interna, Justiça, Finanças, Economia e Mar, Saúde e Agricultura e Alimentação
Paladar - Indústria e Comércio de Produtos Alimentares, Lda.
Hospitais da Universidade de Coimbra
Município do Peso da Régua
Município das Lajes das Flores
Agência Funerária da Póvoa de Manuel Oliveira, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de Nun'Álvares
Direcção-Geral de Energia e Geologia
Ministérios da Agricultura, Comércio e Pescas e da Reforma Administrativa
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento Vertical de Escolas Miradouro de Alfazina
Economia - Gabinete do Secretário de Estado Adjunto e do Comércio
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de Constância
TEMA - Teatro Municipal de Aveiro, E. M.
Associação de Pais e Encarregados de Educação do Agrupamento de Escolas de Tondela
Ministério da Defesa Nacional - Gabinete do Secretário de Estado da Defesa Nacional e dos Assuntos do Mar
Ministério da Saúde - Hospital de São Pedro Gonçalves Telmo - Peniche
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Tábua
Ministério da Justiça - Direcção Geral dos Serviços Centrais
Municipio de Barrancos
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Básica 1, 2, 3 de Santa Catarina da Serra
CTT - Correios de Portugal,S.A.
Ministérios dos Negócios Estrangeiros, das Finanças e do Plano, da Agricultura, da Indústria e Energia e do Comércio e Turismo
Cãmara Municipal Lisboa - Direcção Municipal Projectos e Obras
Junta de Freguesia do Couço
DEPARTAMENTO GERAL DE ADMINISTRAÇÃO-MINISTÉRIO DOS NEGÓCIOS ESTRANGEIROS
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento Vertical de Escolas D. Filipa de Lencastre
Ministerio da Justiça - Direcção Geral dos Eclesiásticos - 1.ª Repartição
Junta de Freguesia de Pereira
Câmara Municipal de Caldas da Rainha
Ministério das Actividades Económicas e do Trabalho - Instituto Nacional da Propriedade Industrial, I. P.
Ministério da Indústria e Energia - 14.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
Associação de Jovens dos Três Povos
Ministério da Educação e Município de Amarante
Junta de Freguesia do Lumiar
Amaral Semblano, Lda.
Associação Independente São Salvador de Meixomil
Ministério da Economia - Região de Turismo Leiria/Fátima
Associação para o Estudo da Via Aérea de Santarém
Ministério da Economia - Direcção Geral dos Serviços Agrícolas - Repartição de Estudos, Informação e Propaganda
1.º Juízo Criminal da Comarca de Sintra
Ministério da Saúde - Centro Regional de Alcoologia do Centro Maria Lucília Mercês de Mello
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária c/ 3.º Ciclo Dr. António Carvalho Figueiredo
Freguesia de Fragoso
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Campo, Valongo
Instituto de Financiamento da Agricultura e Pescas - IFAP, I.P.
Ministério da Saúde - Comissão Nacional de Luta Contra a Sida
Ministério da Educação e Ciência e Município de Carregal do Sal
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Linda-a-Velha e Queijas, Oeiras
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento de Escolas n.º 1
Ministério das Finanças - Direcção Geral das Contribuïções e Impostos - Serviço do imposto sôbre lucros extraordinários de guerra
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Luís António Verney, Lisboa
Freguesia de Fajozes
Ministerio dos Estrangeiros - Gabinete do Ministro
Ministério das Finanças - Direção-Geral de Proteção Social aos Trabalhadores em Funções Públicas
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento Conde de Oeiras
Verde Print - Reciclagem de Consumíveis Informáticos, Lda.
Ministério das Comunicações - Direcção-Geral de Portos
Presidência do Conselho de Ministros, Finanças, Educação, Trabalho, Solidariedade e Segurança Social, Saúde e Planeamento e das Infraestruturas - Gabinetes dos Ministros Adjunto, das Finanças, da Educação, do Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e da Saúde e do Secretário de Estado do Desenvolvimento e Coesão
Ministério das Comunicações - Direcção-Geral de Transportes Terrestres - Direcção dos Serviços de Exploração e Material - 4.ª Repartição
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola dos 2.º e 3.º Ciclos do Ensino Básico de D. Manuel I
Agro-Bocage - Sociedade Agrícola de Comercialização e Criação de Animais, Lda.
Junta de Freguesia de Bairro
Ministérios das Finanças, da Coordenação Económica e do Plano e da Comunicação Social
Administração Regional de Saúde de Lisboa e Vale do Tejo, IP
Ministério da Justiça - Direcção-Geral da Administração da Justiça e Instituto de Gestão Financeira e Patrimonial da Justiça
Ministérios das Finanças e da Justiça - Gabinetes do Ministro de Estado e das Finanças e da Ministra da Justiça
Freguesia de Aldreu
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério dos Negócios Estrangeiros
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária do Lumiar
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Bragança
PERMONTAL - Comércio e Indústria de Alumínios, Lda.
Negócios Estrangeiros e Economia e Mar - Gabinetes do Ministro da Economia e do Mar e do Secretário de Estado da Internacionalização
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças e do Plano, da Administração Interna, da Agricultura e Pescas, do Comércio e Turismo, dos Assuntos Sociais e dos Transportes e Comunicações
Associação Humanitaria de Bombeiros Voluntarios de Famalicão da Serra
Direção-Geral do Orçamento
1.º Juízo do Tribunal da Comarca de Rio Maior
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas da Golegã, Azinhaga e Pombalinho, Golegã
Ministério da Saúde - Hospital de São José de Fafe
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento Jardins-de-Infância e Escolas Básicas do 1.º Ciclo do Louriçal e Almagreira
Freguesia de Fontinhas
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Vila do Conde Kayak Clube
ACIAB - Associação Comercial e Industrial de Arcos de Valdevez e Ponte da Barca
Café Moçambique, L.da
Ministérios dos Transportes e Comunicações e da Reforma Administrativa
Fundação Luís Bernardo de Almeida
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Mões
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas da Abelheira, Viana do Castelo
Presidência do Conselho de Ministros e Município de Mondim de Basto
Ciência, Tecnologia e Ensino Superior - Academia das Ciências de Lisboa
Sport Club Peladeiros
Ministério da Economia e do Emprego - Direcção Regional da Economia do Alentejo
Associação do Faz Fato
Metro Porto S.A.
SERVIÇOS MUNICIPALIZADOS DA CÂMARA MUNICIPAL DAS CALDAS DA RAINHA
Rancho Folclórico Camponeses de Montessão
Ministério da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas - Instituto Nacional de Investigação Agrária - Estação Nacional de Melhoramento de Plantas
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária Rainha Dona Amélia
Ministério do Comércio, Indústria e Agricultura - 10.ª Repartição da Direcção Geral da Contabilidade Pública
Finanças, Justiça e Trabalho, Solidariedade e Segurança Social
Centro de Bem-estar e Repouso da Paróquia de Sever
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento de Escolas de Castelo de Vide
Associação Humanitária Bombeiros Voluntários de Queluz
Ministerio do Fomento - Direcção Geral de Obras Publicas e Minas - Repartição de Minas - 1.ª Secção
Região Autónoma da Madeira - Gabinete do Ministro da República
Defesa Nacional, Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e Saúde - Gabinetes do Ministro da Defesa Nacional e das Ministras do Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e da Saúde
Finanças, Cultura e Economia - Gabinetes dos Ministros das Finanças, da Cultura e da Secretária de Estado do Turismo
Associação Parque Santiago
Ministério da Marinha - Repartição do Gabinete
Economia e Transição Digital e Agricultura - Gabinetes dos Secretários de Estado Adjunto e da Economia e da Agricultura e do Desenvolvimento Rural
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento Vertical de Escolas de Ceira
Associação para o Desenvolvimento do Brigantia Ecopark.
Ministério do Ultramar - Gabinete do Plano do Zambeze
Ministérios dos Negócios Estrangeiros, das Finanças e da Administração Pública e da Educação
Região Autónoma dos Açores - Vice-Presidência do Governo
APPACDM de Vila Nova de Poiares - Associação Portuguesa de Pais e Amigos do Cidadão Deficiente Mental
ADIC - Associação de Defesa do Idoso e da Criança de Vilarinho, Lousã
Região Autónoma dos Açores - Secretaria Regional da Saúde e Segurança Social - Direcção Regional de Saúde
Junta de Freguesia de Castro Verde
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária c/3.º C. E. B. Dr. Mário Sacramento
Espiral - Grupo de Estudo da Psicose
Marco Soares - Actividades Hoteleiras, Unipessoal, Lda.
Regia - Resíduos e Gestão de Indústrias do Ambiente, S. A.
Ministério das Colónias - Direcção dos Serviços de Saúde - 1.ª Repartição
Junta de Freguesia de Medelo
Ministério da Defesa Nacional - Arsenal do Alfeite
Maria de Fátima Moreira Pacheco Teixeira - Unipessoal, Lda.
Secretaria de Estado das Finanças - Direcção Geral da Contabilidade Pública
Ministério da Defesa Nacional (MDN)
Força Aérea Portuguesa (FAP)
Comando Logístico e Administrativo (CLAFA)
Ministério do Trabalho e Segurança Social - Santa Casa da Misericórdia de Lisboa
 Torcato - Construção Civil, Lda.
 Carneiro, Lda.
Ministério da Educação e Município de Vinhais
INSTITUTO DO PATRIMÓNIO ARQUITECTÓNICO E ARQUEOLÓGICO-SECRETÁRIO DE ESTADO DA CULTURA
AC, Águas de Coimbra, E. M.
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Cinfães
Águas do Minho e Lima, S.A.
Ministérios da Marinha e dos Negócios Estrangeiros - Direcção-Geral dos Negócios Económicos
Junta de Freguesia de Freixianda
1.º Juízo Criminal do Tribunal da Comarca do Funchal
Junta de Freguesia de Chamoim
Município de Cascais
DEPARTAMENTO DE RELAÇÕES INTERNACIONAIS DE SEGURANÇA SOCIAL-MINISTÉRIO DA SOLIDARIEDADE E SEGURANÇA SOCIAL
CASA DO POVO DA PRAIA DO NORTE
3.ª Vara Criminal da Comarca do Porto
TECNIPONTES - Serviços Técnicos, Lda.
Instituto Superior de Engenharia de Lisboa
Associação de Pais e Encarregados de Educação da Escola EB 2, 3 de Abação
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Tabuado
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3 de Argoncilhe
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3 de Valadares
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Verde Horizonte, Mação
Associação de Caçadores do Vale Serrão
Ministerio do Interior - Direcção Geral de Assistência - 1.ª Repartição
Administração Interna e Ciência, Tecnologia e Ensino Superior
Escola Secundária de Linda-a-Velha - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de São Gonçalo
Ministério da Ciência, Inovação e Ensino Superior - Instituto Tecnológico e Nuclear
Ministério das Finanças - Secretaria de Estado do Tesouro - Inspecção de Seguros
Freguesia de Ameixoeira
Freguesia de Sarilhos Grandes
Cooperativa de Construção Civil Neivense, C. R. L.
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária Campos de Melo, Covilhã
Ministérios do Trabalho e da Solidariedade Social e da Saúde - Santa Casa da Misericórdia de Lisboa - Departamento de  Jogos
SILVIP - Sociedade Gestora do Fundo de Valores e Investimentos Prediais (Fundo Vip), S. A.
Associação de Caça e Pesca dos Foios
Ministério da Educação e Ciência e Município de São João da Madeira
Junta de Freguesia de São Sebastião da Pedreira
Região Autónoma dos Açores - Governo Regional - Secretaria Regional da Educação e Cultura - Direcção Regional de Administração Escolar
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas D. Pedro IV
Juventude Atlético Club
Finanças e Ambiente e Transição Energética - Gabinetes dos Secretários de Estado do Orçamento e do Ambiente
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Viana do Castelo
Ministério da Segurança Social, da Família e da Criança - Instituto da Segurança Social, I. P. - Centro Distrital de Solidariedade e Segurança Social de Setúbal
Ministério do Comércio e Turismo - Secretarias de Estado do Comércio e do Turismo
Centro Hospitalar de Setubal, E.P.E
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Alhadas
Ministério das Obras Públicas e Comunicações - Secretaria Geral - Secção de Expediente Geral
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas do Lima
Ministério da Marinha - 3.ª Direcção Geral - Repartição Central
Federação Portuguesa de Muay Thai
Gabinete de Estratégia e Planeamento
 Sérgio, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico de Castro Daire
Ministério da Agricultura - Direcção Geral da Agricultura - Repartição Técnica
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas Básicas de Lavra
Oliveira do Bairro Sport Clube
2.º Juízo do Tribunal da Comarca da Póvoa de Varzim
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária de Pinhal Novo, Palmela
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de Alcanena
Junta de Freguesia de Casével
Ministérios das Finanças, da Educação, da Segurança Social e do Trabalho, das Obras Públicas, Transportes e Habitação e das Cidades, Ordenamento do Território e Ambiente
Economia e Transição Digital - Gabinete do Secretário de Estado do Comércio, Serviços e Defesa do Consumidor
Conselho da Revolução e Ministério das Finanças
Assembleia de Compartes da Povoação da Atalaia da Freguesia de Teixoso
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2,3/S Padre Martins Capela
Ministério do Comércio e Comunicações - Direcção Geral da Contabilidade Pública - 2.ª Repartição
CP - Comboios de Portugal, E. P. E.
Centro Comunitário de Acção Social de São Vicente
Associação Humanitária de Bombeiros Voluntários de Portimão
Ministério do Trabalho e Previdencia Social - Repartição de Caminhos de Ferro - 2.ª Secção
Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social - Instituto da Segurança Social, I. P - Centro Distrital de Solidariedade e Segurança Social do Porto
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Loureiro
AVAPD - Associação de Voluntariado de Apoio a Pessoas com Deficiência
Educação e Trabalho, Solidariedade e Segurança Social - Gabinetes dos Secretários de Estado da Educação e do Emprego
Economia - Autoridade de Segurança Alimentar e Económica - Unidade Regional do Norte
Freguesia de Bucos
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária/3 de Vouzela
Ministério da Economia e do Emprego - Instituto do Emprego e Formação Profissional, I. P.
Municipio de Pombal - Câmara Municipal - Autarquias Locais
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento Vertical de Escolas Professor Noronha Feio
Centro Social de Canelas - Arouca
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas "Paulo Quintela"
Economia e Transição Digital e Finanças
Presidência do Conselho - Secretariado Nacional da Emigração
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Vila do Conde
Associação de Creche e Tempos Livres os Dinossauros
Finanças e Ambiente e Ação Climática - Gabinetes dos Secretários de Estado do Tesouro e da Mobilidade Urbana
Arquidiocese de Braga
Necas e Tozé - Actividades Desportivas, Lda.
Ministérios do Planeamento e da Reforma do Estado e da Administração Pública - Direcção Regional de Agricultura da Beira Interior
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento de Escolas de Santiago do Cacém
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas Ribeiro de Carvalho
Ministério das Finanças e da Administração Pública - Gabinete de Planeamento, Estratégia, Avaliação e Relações Internacionais - Direcção de Serviços de Recursos e Sistemas de Informação
Ministérios da Saúde e da Segurança Social, da Família e da Criança - Santa Casa da Misericórdia de Lisboa
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios do Ambiente, Ordenamento do Território e Energia e da Agricultura e do Mar - Gabinetes dos Secretários de Estado da Administração Local, do Ambiente e das Florestas e do Desenvolvimento Rural
Junta de Freguesia de Eirol
Ministérios da Agricultura, Comércio e Pescas e da Indústria, Energia e Exportação - Secretarias de Estado do Comércio, da Indústria e da Energia
OLIEXPRESSE - Transporte de Mercadorias, Lda.
União das Freguesias de Carregado e Cadafais
PROSICO - Projectos e Segurança Individual e Colectiva, Sociedade Unipessoal, Lda.
Agricultura e Alimentação
Comissão de Coordenação e Desenvolvimento Regional do Norte - CCDR Norte
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas e Jardins de Infância Lourinhã Interior
Ministério da Instrução Pública - Inspecção de Sanidade Escolar e Educação Física
Ministério das Colónias - Direcção Geral de Administração Politica e Civil
 Figueiredo, Lda.
CACFF - Centro Assistencial Cultural e Formativo do Fundão
Entidade Reguladora para a Comunicação Social
Ministérios das Finanças, do Ambiente, Ordenamento do Território e Energia e da Solidariedade, Emprego e Segurança Social - Gabinetes dos Secretários de Estado dos Assuntos Fiscais, do Ordenamento do Território e da Conservação da Natureza e da Solidariedade e da Segurança Social
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3 Fajões
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola E. B. 2, 3 de Maceira
Ministerio do Ultramar - Direcção-Geral de Administração Política e Civil - Repartição do Pessoal Civil
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Anadia
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral de Inovação e de Desenvolvimento Curricular
Auto Ricarlu, Reparação de Automóveis, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária de Linda-a-Velha
Associação dos Antigos Alunos do Externato Infante D. Henrique
Tribunal da Comarca da Comarca de Trancoso
Junta de Freguesia de Tropeço
Junta de Freguesia de Estela
Associação Social, Cultural, Desportiva e Recreativa de Calde
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola Básica 2,3 Conde de Vilalva
Associação de Melhoramento Cultural e Recreio de Cegonhas
Presidência do Conselho de Ministros - Gabinete do Presidente
Direção-Geral do Consumidor
Casa de Oração Isabel de Aragão
Associação de Nossa Senhora Consoladora dos Aflitos
Comunidade Intermunicipal da Região Dão - Lafões
Freguesia de Fiolhoso
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de São Vicente/Telheiras
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Gonçalo Mendes da Maia
Modas Suzi, Lda.
Ministério da Administração Interna, Guarda Nacional Republicana, Comando Geral
Ministério da Economia - Gabinete de Estudos e Prospectiva Económica
MBA - Marketing e Brindes, Lda.
PREDIVAROSA - Construções, Lda.
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios dos Negócios Estrangeiros e das Finanças e da Administração Pública
Casa do Povo do Concelho de Olhão
Câmara Municipal de Sever do Vouga
Assembleia da República - Conselho de Acompanhamento dos Julgados de Paz
Ministra do Mar
Ministério da Agricultura, Pescas e Alimentação - Secretaria de Estado das Pescas
Ministério da Defesa Nacional - Marinha - Superintendência dos Serviços do Material - Direcção de Abastecimento
Instituto Politécnico de Coimbra - Escola Superior Agrária
Junta de Freguesia de Mira
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Paços de Brandão
Associação Nacional de Cuidados Paliativos
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Oliveira de Frades
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária de Tondela
Branco &amp
Educa - Empresa Municipal de Gestão e Manutenção de Equipamentos Educativos de Sintra, E.E.M.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária Eng. Acácio Calazans Duarte
Ministério Público - Procuradoria-Geral da República
SIMARSUL - Sistema Integrado Multimunicipal de Águas Residuais da Península de Setúbal, S.A.
Freguesia de Vila do Bispo e Raposeira
SDEA - Sociedade para o Desenvolvimento Empresarial dos Açores, EPER
Vitrus Ambiente, E. M., S. A.
Associação Juvenil Cultural e Recreativa o Cantaréu
RNAE - Associação das Agências de Energia e Ambiente (Rede Nacional)
Universidade de Lisboa - Centro de Recursos Comuns e Serviços Partilhados
Ministério da Agricultura, Pescas e Alimentação - Secretaria de Estado da Agricultura
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de D. Manuel de Faria e Sousa
Finanças - Gabinete da Secretária de Estado do Orçamento
Junta de Freguesia de Paços de Brandão
Secretaria-Geral do Ministério das Finanças
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Básica 2.º e 3.º Ciclos de Soure
SINGESTE - Sistema de Informática, Lda.
Município de Alvito
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Carapinheira
Câmara Municipal de Mação
Ministério dos Negócios Estrangerios - Direcção-Geral dos Negócios Económicos
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica Integrada/Jardim-de-Infância do Monte da Caparica
Junta de Freguesia de Safurdão
Universidade do Porto - Faculdade de Ciências da Nutrição e Alimentação
Ministério do Ultramar - Junta das Missões Geográficas e de Investigações do Ultramar - Comissão Executiva - Missão de pedologia de Angola
Projecto-Café
DIRECÇÃO-GERAL DA ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA-MINISTÉRIO DAS FINANÇAS E DA ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA
Mateus, Martins &amp
Ministério da Agricultura e Pescas - Secretaria de Estado do Fomento Agrário e das Florestas
Instituto dos Vinhos do Douro e do Porto, I. P.
Junta de Freguesia da Póvoa de Santa Iria
Presidência do Conselho de Ministros - Estrutura de Missão para a Instalação do Sistema de Gestão Integrada de Fogos Rurais
Ministério do Equipamento Social - 8.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
Serviços Intermunicipalizados de Água e Saneamento de Oeiras e Amadora
Associação Académica de Porto de Mós
Ministério das Finanças e da Coordenação Económica - Secretaria de Estado do Tesouro
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas do Alto do Lumiar, Lisboa
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas de Vialonga
Ministério da Saúde - Gabinete do Ministro
JMGEST-Imóveis - Sociedade de Mediação Imobiliária, Unipessoal, Lda.
Praia Ambiente, E.M.
Ministérios das Finanças, e da Agricultura, Pescas e Alimentação
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Águas Santas, Maia
Freguesia de Ribeira de Fráguas
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Odemira
Freguesia de Vila Nova da Baronia
Associação J. T. Dance Academy do Entroncamento
Ministério da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas - Direcção Regional de Agricultura do Alentejo
União das Freguesias de Marmeleira e Assentiz
SABUGAL +, EMPRESA MUNICIPAL DE GESTÃO DE ESPAÇOS CULTURAIS, DESPORTIVOS, TURÍSTICOS E DE LAZER, E. M.
Ministério das Cidades, Administração Local, Habitação e Desenvolvimento Regional - Comissão de Coordenação e Desenvolvimento Regional do Alentejo
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento EB1 de Benavente
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária Dr. João Carlos Celestino Gomes
Club de Tiro de Montargil
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária D. Egas Moniz
Manuel Jorge Oliveira Ferreira, Lda.
Ministério do Planeamento - Direcção-Geral do Desenvolvimento Regional
Fortaleza de Cascais, Empresa Municipal
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas da Sede
Município de Abrantes
HOSPITAL DE S. JOÃO, EPE
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios da Agricultura e Pescas e da Habitação e Obras Públicas
Junta de Freguesia de Figueiró (Santiago)
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento de Escolas de Albufeira
Artur Godinho, Construções - Sociedade Unipessoal, Lda.
Universidade de Lisboa - Faculdade de Farmácia
Empresa de Desenvolvimento e Infra Estruturas do Alqueva SA
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola E. B. 2, 3 Prof. Mendes dos Remédios
União das Freguesias de Madalena e Beselga
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3/S de Celorico de Basto
Águas de São João, E. M., S. A.
Presidência do Conselho de Ministros - Gabinetes da Secretária de Estado da Igualdade e Migrações e do Secretário de Estado da Juventude e do Desporto
BRAVAL - Valorização e Tratamento de Resíduos Sólidos, S.A.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical da Senhora da Hora
Finanças e Ambiente e Ação Climática - Gabinetes da Secretária de Estado do Orçamento e do Secretário de Estado da Mobilidade Urbana
Ministério da Defesa Nacional - Exército - Comando da Região Militar do Sul - Escola Prática de Engenharia
Casa Apolo - Comércio de Combustíveis, Lda.
Município da Lousã
Junta de Freguesia de Cernache
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Grupo Desportivo de Valverde
INSTITUTO PORTUGUÊS DO PATRIMÓNIO ARQUITECTÓNICO E ARQUEOLÓGICO-MINISTÉRIO DA CULTURA
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico de Ponte de Sor
Associação de Caça e Pesca, Cultural e Ambiental da Matela e Junqueira
Stand Ribas - Comércio de Automóveis, Lda.
Ministério do Interior - Direcção Geral de Segurança Pública - Repartição da Guarda Nacional Republicana
X ao Quadrado - Contabilidade e Fiscalidade, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola de Santo António E. B. 2, 3
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério do Trabalho e Segurança Social - Secretarias de Estado dos Assuntos Parlamentares e da Segurança Social
CERCIESTA - Cooperativa para a Educação e Reabilitação de Crianças Inadaptadas de Estarreja, C. R. L.
Ministérios do Trabalho e da Solidariedade e da Educação
Ministério da Defesa Nacional - Força Aérea - Comando de Pessoal da Força Aérea - Direcção de Pessoal
Ministérios das Finanças e da Agricultura, do Mar, do Ambiente e do Ordenamento do Território - Gabinetes do Ministro de Estado e das Finanças e da Ministra da Agricultura, do Mar, do Ambiente e do Ordenamento do Território
Ministério da Marinha - Intendência de Marinha - Repartição de Hidrografia e Navegação - 1.ª Secção
Ministério das Finanças - Secretaria de Estado do Orçamento - Direcção-Geral da Contabilidade Pública - Repartição da Conta
Freguesia de Mouriscas
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Associação Portuguesa de Treino de Vela
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica dos 2.º e 3.º Ciclos de Aveiras de Cima
Tribunal de Família e Menores de Matosinhos
Infraestruturas - Gabinete do Secretário de Estado das Infraestruturas
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Ibn Mucana
Agrupamento de Escolas de Anadia
ASSOCIAÇÃO DOS QUEIJEIROS DA SOALHEIRA
Ministério da Agricultura, do Mar, do Ambiente e do Ordenamento do Território - Instituto da Conservação da Natureza e das Florestas, I. P.
Teatro Art'Imagem
Assembleia Municipal de Vouzela
Ministério dos Negócios Estrangeiros e das Comunidades Portuguesas - Direcção-Geral dos Assuntos Multilaterais
Santa Casa da Misericórdia de Ferreira do Alentejo
Freguesia de Vale Flor
Mínistério da Justiça e dos Cultos - 4.ª Repartição da Direcção Geral da Contabilidade Pública
Ministério da Educação - Secretaria de Estado do Ensino Superior - Instituto de Investigação Científica Tropical
Escola Secundária de Lagoa
Irmandade da Santa Casa da Misericórdia de Montalegre
Táxis Correia Dias, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas José Maria dos Santos
OET - Ordem dos Engenheiros Técnicos
3.º Juízo do Tribunal da Comarca de Póvoa de Varzim
Câmara Municipal de Lisboa
Direcção Municipal Projectos e Obras
Autarquias Locais
Fundação Maria Clementina Godinho de Campos
FRAPINOVA - Alternadores de Portugal, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola E. B. 2,3 de Massamá 2
Ministério do Ambiente, do Ordenamento do Território e do Desenvolvimento Regional - Administração da Região Hidrográfica do Tejo, I. P. - Departamento Financeiro, Administrativo e Jurídico
Ministério da Saúde - Direcção-Geral da Saúde - Hospital de São Pedro Pescador
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Penalva do Castelo
Associação Humanitária dos Bombeiros Voluntários da Sertã
Ministérios das Finanças e da Saúde - Direcção-Geral da Administração Pública e Administração Regional de Saúde de Lisboa e Vale do Tejo
Associação Humanitária de Bombeiros de Palmela
União das Freguesias de Caminha (Matriz) e Vilarelho
Ministério das Finanças e do Plano - Junta Nacional de Investigação Científica e Tecnológica
MUNICÍPIO DE LEIRIA
Lourenço &amp
APPACDM do Porto - Associação Portuguesa de Pais e Amigos do Cidadão Deficiente Mental
Ministério da Educação Nacional - Direcção de Serviços do Ciclo Preparatório do Ensino Secundário
BELBANHO - Móveis e Acessórios, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Dr. Francisco Sanches
UROSUL - Clínica Urológica de Setúbal, L.da
Maria de Lurdes Pedrosa Gaspar Bastos, Lda.
Clube de Caça e Pesca de Castelo de Paiva
Ministério das Obras Públicas, Transportes e Comunicações - Instituto da Mobilidade e dos Transportes Terrestres, I. P. - Direcção Regional de Mobilidade e Transportes do Centro
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Piscinas-Olivais, Lisboa
Associação para o Museu dos Transportes e Comunicações
Empresa de Gestão Partilhada de Recursos da Administração Pública, E. P. E.
Centro Sócio Cultural de São Pedro
Ministério das Subsistências e Transportes - Direcção Geral dos Transportes Terrestres
Ministérios da Indústria e Tecnologia, da Agricultura e Pescas, do Trabalho e dos Assuntos Sociais
Ministério do Ambiente e Recursos Naturais - 14.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
Engenho - Associação de Desenvolvimento Local do Vale do Este
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Alentejo e Agrupamento de Escolas de Vendas Novas
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Mira de Aire e Alvados
Adjunto e Economia, Educação e Trabalho, Solidariedade e Segurança Social - Agência Nacional para a Qualificação e o Ensino Profissional, I. P.
Casa Pia de Lisboa, IP
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Avintes
Centro Hospitalar Universitário de Lisboa Norte, E. P. E.
Freguesia de Algeriz
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas D. Dinis
Freguesia de São Roque do Pico
Associação Amigos 2 Rodas Antigas
Unidade Local de Saúde do Baixo Alentejo, E. P. E.
Clube de Triatlo de Almada
Caldas &amp
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica 2, 3/S D. Carlos I
INSTITUTO PARA O DESENVOLVIMENTO SOCIAL-MINISTÉRIO DO TRABALHO E DA SOLIDARIEDADE
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Soares Basto, Oliveira de Azeméis
Ministérios das Finanças e da Administração Interna - Direcções-Gerais da Administração Pública e de Viação
Defesa Nacional e Economia e Mar - Gabinetes da Ministra da Defesa Nacional e do Ministro da Economia e do Mar
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas do Castêlo da Maia
Freguesia de Selho (São Jorge)
Direção-Geral de Energia e Geologia
Ponto Técnico - Avaliações, Projectos e Obras, L.da
Associação 2000 de Apoio ao Desenvolvimento - A2000
Junta de Freguesia de Relíquias
Freguesia de Oeiras e São Julião da Barra
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica 1, 2, 3 de Abrigada
Economia e Mar e Agricultura e Alimentação - Gabinetes da Ministra da Agricultura e da Alimentação e do Secretário de Estado do Mar
Negócios Estrangeiros e Finanças - Gabinetes da Secretária de Estado dos Assuntos Europeus e do Secretário de Estado Adjunto e dos Assuntos Fiscais
Ministério da Saúde - Administração Central do Sistema de Saúde, IP - Unidade Operacional de Contratos e Aquisições
Ministérios da Saúde, da Educação e Ciência e da Solidariedade, Emprego e Segurança Social - Gabinetes dos Secretários de Estado Adjunto do Ministro da Saúde, do Ensino Superior e do Emprego
Garagem dos Moinhos - Reparação de Automóveis, Lda.
Associação Cultural e Banda Filarmónica de Santo António de Piães
Associação Recreativa de Moradores de Britiande
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Avanca - Prof. Dr. Egas Moniz
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico Rainha D. Amélia
Entidade Reguladora dos Serviços Energéticos
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2,3 de Sobreira
Associação de Caça, Pesca e Tiro Fonte Santa
Motas Auto - Pronto Socorro, Lda.
Ministérios da Indústria e Tecnologia, do Comércio Interno e do Comércio Externo
Ministério da Agricultura, Pescas e Alimentação - 14.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
 Chumbinho, Lda.
Centro Comunitário de S. Martinho de Dume
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Prof. Doutor Ferreira de Almeida
Instituto Politécnico de Bragança - Escola Superior de Enfermagem de Bragança
Negócios Estrangeiros e Finanças - Gabinetes dos Ministros de Estado e dos Negócios Estrangeiros e de Estado e das Finanças
Junta de Freguesia de Alcântara
Direção-Geral de Estatísticas da Educação e Ciência
Ministério do Planeamento - Gabinete para os Assuntos Europeus e Relações Externas
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Infante D. Henrique, Repeses - Viseu
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico de Ourém
Ministério da Educação e Câmara Municipal do Montijo
2.º Juízo Criminal do Tribunal da Comarca do Porto
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças e do Plano, da Agricultura e Pescas e da Reforma Administrativa
Ministério do Comércio - 6.ª Repartição da Direção Geral da Contabilidade Pública
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento Eb1/J. I. Almeirim/Tapada
UNIDADE DE MISSÃO PARA A REFORMA PENAL-MINISTÉRIO DA JUSTIÇA
SOTABI - Sociedade Técnica Agrícola da Beira Interior, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3 de Augusto Gil
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária de D. Filipa de Lencastre
1.º Juízo Criminal do Tribunal de Família e de Menores e de Comarca de Loures
Freguesia de Canha
ICEP PORTUGAL-INVESTIMENTO COMÉRCIO E TURISMO-MINISTÉRIO DA ECONOMIA
Associação Desportiva e Cultural Dornelense
Outras Andanças - Arte e Decoração, L.da
Ministérios das Finanças e do Plano e da Reforma Administrativa
Centro Lúdico Cultural e Social de Vilar Formoso
Ministério da Educação e Ciência e Município do Sabugal
ASCRA - Associação Sócio-Cultural, Recreativa e Ambiental das Matas - NSM
Ministério da Economia - Secretaria de Estado do Abastecimento e Preços
Economia e Transição Digital e Finanças - Gabinetes da Secretária de Estado do Turismo e do Secretário de Estado do Orçamento
CRIALME - Fabricação, Exportação e Importação de Confecções, Lda.
Presidência do Conselho de Ministros, Economia e Transição Digital, Negócios Estrangeiros, Finanças, Planeamento e Ambiente e Ação Climática - Gabinetes do Primeiro-Ministro, dos Ministros de Estado, da Economia e da Transição Digital e dos Negócios Estrangeiros, da Ministra de Estado e da Presidência e do Ministro de Estado e das Finanças, dos Ministros do Planeamento e do Ambiente e da Ação Climática
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola secundária do Dr. Manuel Laranjeira
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Oliveira de Frades
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas do Concelho de Meda
Ministério da Educação e Município de Meda
2.º Juízo de Competência Especializada Cível do Tribunal da Comarca da Póvoa de Varzim
Presidência do Conselho de Ministros, Finanças e Modernização do Estado e da Administração Pública
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento Vertical de São Bartolomeu de Messines
Finanças e Defesa Nacional - Gabinetes do Secretário de Estado do Tesouro e da Secretária de Estado da Defesa Nacional
Herdade da Brejoeira, Empreendimentos Turísticos, Unipessoal, L.da
Club Sintra Football
DELEGAÇÃO REGIONAL DA CULTURA DO ALGARVE-MINISTÉRIO DA CULTURA
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Baixa-Chiado
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária com o 3.º Ciclo do Ensino Básico Tomaz de Figueiredo
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas E. B. 2, 3 de Avintes
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica do 1.º Ciclo, n.º 1 da Costa de Caparica
Ministério da Saúde - Hospital Doutor José Maria Grande
Ministério da Educação e Ciência e Município de Almada
Município de Leiria
Ministérios da Administração Interna, para o Planeamento e Coordenação Económica, das Finanças e da Educação e Cultura
Isidro Toldos, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola E. B. 2,3/S Dr. Isidoro de Sousa
IROA, S. A.
SIMDOURO - Saneamento do Grande Porto, S. A.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas Muralhas do Minho
 Dufour, Lda.
Ministérios da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas e do Trabalho e da Solidariedade
Freguesia de Vila Nova de Tazem
Ministério da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior - Escola Superior de Enfermagem de São João de Deus
José, Rui &amp
Junta de Freguesia de Couto de Baixo
Presidência do Conselho
INSTITUTO NACIONAL DE RECURSOS BIOLÓGICOS-MINISTÉRIO DA AGRICULTURA DO DESENVOLVIMENTO RURAL E DAS PESCAS
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Fundão
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério da Comunicação Social
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de Mafra
Ministério da Agricultura, do Mar, do Ambiente e do Ordenamento do Território - Gabinete do Secretário de Estado das Florestas e Desenvolvimento Rural
Freguesia de Vale Frechoso
ERIDA - Recursos Informáticos, Lda.
 Afonso, Lda.
LUSÓFIRMA - Construção Civil, Lda.
Ministério da Educação e Câmara Municipal de Reguengos de Monsaraz
Associação de Caçadores Os Protectores
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Miraflores, Oeiras
Chip - Centro de Higienização Por Ionização de Produtos, S. A.
Tribunal da Comarca do Barreiro
Ministério das Obras Públicas, Transportes e Comunicações - Gabinete do Secretário de Estado dos Transportes e Comunicações
Ministério da Instrução Pública - Direcção Geral do Ensino Secundário - 2.ª Repartição
Ministério da Agricultura, do Mar, do Ambiente e do Ordenamento do Território - Comissão de Coordenação e Desenvolvimento Regional do Algarve
2.º Juízo de Competência Especializada Criminal do Tribunal da Comarca de Matosinhos
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária Rocha Peixoto, Póvoa de Varzim
Editorial do Ministério da Educação e Ciência
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola EB1/JI Fernando de Bulhões
Associação Humanitária Bombeiros Voluntários de Sabrosa
Algar, S.A.
Direção Regional das Pescas
Ministérios da Agricultura, do Mar, do Ambiente e do Ordenamento do Território, da Saúde e da Educação e Ciência
Presidência do Conselho e Ministério do Comércio e Indústria
Barcelona 92 - Sociedade Comercial de Artigos de Desporto, Lda.
SECRETARIA GERAL-MINISTÉRIO DO COMÉRCIO E TURISMO
SECRETÁRIO DE ESTADO DO ORDENAMENTO DO TERRITÓRIO E DAS CIDADES-MINISTÉRIO DO AMBIENTE E DO ORDENAMENTO DO TERRITÓRIO
Região Autónoma da Madeira - Governo Regional - Secretaria Regional da Administração Pública
Centro Hospitalar Póvoa de Varzim/Vila do Conde, E.P.E.
Entidade Pública Empresarial
Ministério da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior - Gabinete de Relações Internacionais da Ciência e do Ensino Superior
Freguesia de Folgosa
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e ATP - Academia de Ténis de Portalegre
Ciência, Tecnologia e Ensino Superior - Gabinetes do Ministro da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior e do Secretário de Estado da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Amadeo de Souza Cardoso, Amarante
Assembleia de Freguesia de Paradela
Presidência do Conselho de Ministros - Gabinete da Subsecretária de Estado Adjunta do Vice-Primeiro-Ministro
Ministério do Equipamento Social - Secretaria de Estado da Habitação e Urbanismo
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica 1, 2, 3 de Bucelas
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Frazão
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária e 3.º Ciclo de Madeira Torres
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Almada
Ministério da Defesa Nacional - Autoridade Marítima Nacional - Direção-Geral da Autoridade Marítima
Ministérios do Interior e do Ultramar - Gabinete do Ministro
JAVE - Associação de Jovens de Avelar
Casa do Povo de Vila de Prado
Junta de Freguesia de Escudeiros
Ministério da Agricultura, do Mar, do Ambiente e do Ordenamento do Território - Instituto Nacional de Recursos Biológicos, I. P.
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Canas de Senhorim
Ministério da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior - Instituto Tecnológico e Nuclear, I. P. - Departamento de Apoio Geral
IDT,IP - Delegação Regional de Lisboa e Vale do Tejo
 Nascimento - Sapataria e Artigos de Couro, Lda.
INSTITUTO DE METEOROLOGIA-MINISTÉRIO DA CIÊNCIA TECNOLOGIA E ENSINO SUPERIOR
Centro de Recuperação Infantil Ouriense - C.R.I.O.
Ministério dos Abastecimentos - Secretaria Geral
Ministério do Equipamento Social - Obra Social
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento Vertical de Almancil
Ministério da Agricultura - Campanha do Trigo - Junta Central
3. a Vara Criminal do Tribunal da Comarca de Lisboa
Associação de Solidariedade e Ação Social - Asas Santa Joana
Calibre Doze Clube de Caça e Pesca
Associação de Karaté de Fafe
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica 2, 3 D. António da Costa
Comissão Nacional de Promoção dos Direitos e Proteção das Crianças e Jovens
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2 de São João da Madeira
Centro Social e Paroquial de Trevões
SECRETÁRIO DE ESTADO ADJUNTO DA AGRICULTURA E DAS PESCAS-MINISTÉRIO DA AGRICULTURA DESENVOLVIMENTO RURAL E PESCAS
Ministério das Finanças - Direcção Geral de Fazenda Pública - 4.ª Repartíção
Centro Social Paroquial de Vinhó
MINISTÉRIO DA INDÚSTRIA
Ministério da Educação e Município de Mora
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento de Escolas n.º 3 de Beja
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Figueiró dos Vinhos
Ministério da Saúde - Hospital Distrital de Pombal
Freguesia de Vilar de Ferreiros
Associação de Antigos Alunos do Instituto Superior de Serviço Social do Porto
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Santa Marta de Penaguião
TERTERRA - Terraplanagens e Vias de Comunicação, Lda.
Economia e Transição Digital - Direção-Geral das Atividades Económicas
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Pioneiros da Aviação Portuguesa, Amadora
Associação de Pais/Encarregados de Educação e Amigos do 1.º Ciclo e Jardins-de-Infância de Fermêdo e Mato
Ministério da Segurança Social, da Família e da Criança - Inspecção-Geral da Segurança Social
Ministério das Obras Públicas - Comissão Administrativa das Obras do Novo Estádio de Lisboa
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária de Alvide
Associação Mais Bonsucesso "Ideias Convida"
Ministério da Educação - Instituto de Inovação Educacional de António Aurélio da Costa Ferrreira
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Nadir Afonso
D'orey &amp
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento Vertical de Escolas de Maceda e Arada
Instituto da Droga e da Toxicodependência, I.P.
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária Poeta Al Berto, Sines
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola Básica Integrada c/ Jardim-de-Infância de Pias
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Básica dos 2.º e 3.º Ciclos de Passos José
TEREDANI - Cafés, Snack-Bar, Lda.
Agricultura e Mar - Gabinetes dos Secretários de Estado da Agricultura e do Desenvolvimento Rural e das Pescas
Fábrica da Igreja Paroquial Coração de Jesus
Ministerio dos Estrangeiros - Direcção Geral dos Negocios Commerciaes e Consulares - 2.ª Repartição
Junta de Freguesia de São João de Lourosa
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Aver-o-Mar
1.º Juízo do Tribunal da Comarca de Vila Real
Ministério das Obras Públicas - Conselho Superior de Obras Públicas
União das Freguesias de Oeiras e São Julião da Barra, Paço de Arcos e Caxias
Ministério de Instrução Pública - Repartição da Instrução Primária e Normal - Inspecção das Escolas Móveis
Ministério do Interior - Direccão Geral de Administração Política e Civil
Clube de Basket de Queluz
Judo Clube de Coruche
Junta de Freguesia de São Salvador
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Escola E. B. 2,3 do Dr. Alberto Iria
Ministério das Finanças - Direcção-Geral da Contabilidade Pública
 Catarino, L.da
Ministérios das Finanças e do Plano e da Agricultura - Secretarias de Estado do Orçamento, do Comércio e Indústria Agrícolas e da Produção Agrícola
Ministério da Saúde - Direcção-Geral da Saúde - Centro Hospitalar das Caldas da Rainha
Tribunal Administrativo e Fiscal de Lisboa - 2.º Juízo
Bazar Nobre, Lda.
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Casa da Cultura e Recreio de Cachão
Ministérios das Finanças e da Indústria e Comércio - Secretarias de Estado do Orçamento, do Comércio Interno e da Indústria e Energia
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Tortosendo
Município do Funchal
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Toutosa
Junta de Freguesia de Vila Nova de São Bento
Junta de Freguesia dos Flamengos
Artigos Electrodomésticos - Flavisom, L.Da
I. C. C. - Igreja Cristã Chinesa
Freguesia de São Pedro de Solis
DIREÇÃO-GERAL DA AGRICULTURA E DESENVOLVIMENTO RURAL-MINISTÉRIO DA AGRICULTURA DO MAR DO AMBIENTE E DO ORDENAM DO TERRITÓRIO
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas Monsenhor Jerónimo do Amaral
Associação para a Cooperação com os Países Africanos de Língua Portuguesa
CRAN - Construções, Lda.
Presidência do Conselho de Ministros, Economia e Transição Digital e Planeamento - Gabinetes do Primeiro-Ministro, do Ministro de Estado, da Economia e da Transição Digital e do Ministro do Planeamento
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas e Jardins-de-Infância de Cabanas de Viriato
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Figueira de Castelo Rodrigo
Câmara de Comércio Luso - Israel
Ministérios da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas e da Reforma do Estado e da Administração Pública.
ANTINCÊNDIO - Material de Segurança e Combate a Incêndio, Lda.
Ministérios da Defesa Nacional, da Administração Interna e da Saúde - Gabinetes do Ministro da Defesa Nacional, da Ministra da Administração Interna e do Ministro da Saúde
Ministério da Justiça - Conselho Superior Judiciário
Caixa Banco de Investimento, S. A.
DIRECÇÃO-GERAL DO ORDENAMENTO DO TERRITÓRIO-MINISTÉRIO DO PLANEAMENTO E ADMINISTRAÇÃO DO TERRITÓRIO
Tribunal Judicial da Comarca de Aveiro
Administração do Porto de Sines, S. A
Ministério da Saúde - Administração Regional de Saúde do Algarve - Sub-Região de Saúde de Faro
Finanças, Administração Interna e Saúde - Gabinetes dos Secretários de Estado do Orçamento, das Autarquias Locais e Adjunto e da Saúde
HOSPITAL DE S. JOÃO,E.P.E.
Junta de Freguesia de Aldeia Velha
 Leveque Portugal (Montagens Industriais), S. A.
Clube dos Amigos da Caça e da Pesca da Coutada e Urgueira
DIRECÇÃO-GERAL DOS SERVIÇOS FLORESTAIS E AQUÍCOLAS - MINISTÉRIO DA ECONOMIA
Confraria do Vinho de Lamas
Junta de Freguesia de Sandim
GABINETE DO COORDENADOR DA ESTRATÉGIA DE LISBOA-PRESIDÊNCIA DO CONSELHO DE MINISTROS
1.º Juízo Criminal do Tribunal da Comarca de Braga
Instituto Politécnico de Viseu - Escola Superior de Tecnologia e Gestão de Viseu
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Cinfães
Ministério da Agricultura - Direcção Geral dos Serviços Agrícolas - Repartição de Serviços Administrativos
MAIAPORCE - Fábrica de Porcelanas da Maia, Lda.
Utilitária - Material Eléctrico, Lda.
Agricultura e Alimentação - Autoridade de Gestão do Programa Mar 2030
Freguesia de Odeleite
Junta de Agricultores de Alvaredo
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola Secundária de Manuel da Fonseca
Ministério da Defesa Nacional - Marinha - Direcção-Geral de Marinha - Instituto de Socorros a Náufragos
Ministérios da Defesa Nacional, da Agricultura, Pescas e Alimentação e das Obras Públicas, Transportes e Comunicações
Associação de Pais e Encarregados de Educação de Cabeço de Vide - Fronteira
Câmara Municipal da Vidigueira
Ministério do Interior - Sub-Secretariado de Estado da Assistência Social
Ministérios da Agricultura, Pescas e Alimentação e do Emprego e da Segurança Social
Negócios Estrangeiros e Ambiente - Gabinetes do Ministro do Ambiente e da Secretária de Estado dos Assuntos Europeus
Ministérios da Justiça e da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento de Mora
Ministério da Educação e Município de Santa Comba Dão
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Oliveira Júnior
Junta de Freguesia de Oeiras e São Julião da Barra
Associação Recreativa e Cultural Monte Alvar Ronfe
Centro Condense de Apoio Social
Ministério do Ultramar - Conselho Superior de Fomento Ultramarino
Ministérios dos Negócios Estrangeiros e do Trabalho e da Solidariedade
EDA - Consultoria e Gestão Unipessoal, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Gualdim Pais
Sociedade de Pinturas Capinha &amp
Mìnistério das Fìnanças - Direcção Geral das Contribuïções e Impostos - 2.ª Repartição Central
Junta de Freguesia de Baixa da Banheira
Ministério da Guerra - 3.ª Direcção Geral - Estado Maior do Exército - 7.ª Repartição
Ministério das Colónias - Direcção Geral da Fazenda das Colónias - Repartição de Fazenda das Colónias da África - 2.ª Secção
Centro Hospiatlar de Coimbra E.P.E.
Ministério dos Negocios Estrangeiros - Direcção Geral dos Negócios Comerciais - 1.ª Repartição
Ministérios da Marinha e das Obras Públicas
Freguesia de Santa Justa
Tribunal de Pequena Instância Criminal de Lisboa
Ministério da Defesa Nacional - Exército - Comando da Região Militar do Norte - Regimento de Cavalaria n.º 6
Auto Colégio - Oficina de Reparações Electromecânicas, Lda.
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária da Baixa da Banheira, Vale da Amoreira - Moita
Presidência do Conselho de Ministros - Instituto Português da Juventude
 Coito, Lda.
GEOSOC - Geotecnia e Fundações, S. A.
 Martins
Presidência do Conselho e Ministérios das Finanças e das Comunicações
Sociedade de Desenvolvimento Agro Turístico, S.A.
Ministérios das Finanças e do Plano, da Agricultura e Pescas e do Comércio e Turismo - Secretarias de Estado do Orçamento, do Comércio e Indústrias Agrícolas e do Comércio Interno
Assembleia Municipal da Amadora
Tribunal da Comarca de Mêda
Junta de Freguesia de Vilarinho
Município de Vila de Rei
Ministério da Saúde
Administraçao Regional de Saúde de Lisboa e Vale do Tejo,IP
Sub-Região de Saúde de Santarem
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Escola EB 2, 3 José Carlos da Maia
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Pico de Regalados
Região Autónoma dos Açores - Secretaria Regional dos Assuntos Sociais - Direcção Regional da Solidariedade e Segurança Social - Instituto de Gestão de Regimes de Segurança Social
Finanças, Saúde e Coesão Territorial - Gabinetes do Ministro da Saúde, da Ministra da Coesão Territorial e da Secretária de Estado do Orçamento
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de Salvaterra de Magos
SAGAR - Comércio de Máquinas e Representações, Lda.
Ministério da Marinha - Majoria General da Armada - 2.ª Repartição - 1.ª Secção
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e CERCICOA
Cooperativa de Ensino Superior de Serviço Social do Porto, C. R. L.
Ministério das Finanças e do Plano - Secretaria de Estado do Orçamento - Gabinete do Secretário de Estado
4.º Juízo Criminal da Comarca de Braga
Ministérios das Finanças, do Planeamento e da Administração do Território e da Saúde
QUATRIMA - Sociedade de Mediação Imobiliária, L.da
Agência para a Integração, Migrações e Asilo, I. P.
Ministério da Educação e Município de Almodôvar
Ministério do Ultramar - Direcção-Geral de Fomento - Repartição dos Serviços Económicos
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária da Quinta das Flores
Instituto Politécnico de Lisboa - Escola Superior de Teatro e Cinema
Defesa Nacional - Marinha - Superintendência das Tecnologias da Informação
Freguesia de Penha de França
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico de Valongo
Urbanísticas - Empreendimentos Imobiliários, Lda.
Ministério da Administração Interna - Governo Civil do Distrito de Lisboa
Freguesia de Gandra
A. R. M. - Águas e Resíduos da Madeira, S. A.
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Artur Gonçalves, Torres Novas
ICOVI - Infraestruturas e Concessões da Covilhã, E. E. M.
Associação Humanitária de Bombeiros Guilherme Gomes Fernandes - Bombeiros Novos de Aveiro
Cancela &amp
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária com 3.º Ciclo de Mogadouro
Cerâmica das Barreiras, Lda.
Vimágua Empresa de Água e Saneamento de Guimarães e Vizela EIM, S.A.
INSTITUTO DE FINANCIAMENTO E APOIO AO DESENVOLVIMENTO DA AGRICULTURA E PESCAS-MINISTÉRIO DA AGRICULT DESENV RURAL E PESCAS
Ministérios da Economia, da Agricultura e do Mar e da Saúde - Gabinetes do Ministro da Economia, da Ministra da Agricultura e do Mar e do Ministro da Saúde
Curtumes Pião, S. A.
Junta de Freguesia de Silvalde
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Escalada, Pampilhosa da Serra
Freguesia de Cernache
Ministérios das Finanças e das Colónias
Presidência do Conselho de Ministros - Gabinete Coordenador de Segurança - Gabinete Nacional de Segurança
Magalhães Vieira, Instalações Eléctricas, Lda.
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária de Arouca
Ministério da Defesa Nacional - Exército - Gabinete do Vice-chefe do Estado-Maior do Exército
Ministérios da Administração Interna, da Agricultura e Pescas e do Comércio e Turismo
Freguesia de Crasto
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola E. B. 2, 3 de Aradas
Ministério da Saúde e Assistência - Santa Casa da Misericórdia de Lisboa
Junta de Freguesia de São Félix da Marinha
AGBATA- Associação do Agrupamento dos Baldios de Terras de Aguiar
Freguesia de Eixo e Eirol
Comunidade Cristã Ortodoxa dos Novos Mártires Confessores Russos
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento Vertical Dr.ª Maria Alice Gouveia
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola E. B. 2, 3 Luís de Sttau Monteiro
Ministério dos Negócios Estrangeiros - Direcção-Geral dos Assuntos Consulares e da Administração Financeira e Patrimonial
Ministério das Obras Públicas - Direcção-Geral das Construções Hospitalares
TROIAINOX - Fabrico de Equipamentos de Inox e Frio, L.da
Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social, Instituto do Emprego e Formação Profissional, IP
Instituto Português de Sangue, IP
IPS, IP
Ministério da Saúde
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola E. B. 2, 3 de Santa Maria
Junta de Freguesia de Bucos
Vice-Presidência do Governo Regional e dos Assuntos Parlamentares da Região Autónoma da Madeira
Secretaria de Estado dos Negócios Estrangeiros - Direcção Geral dos Negócios Políticos e Diplomáticos
Ler em África, Publicações, Lda.
Ministério da Educação e Município de Melgaço
Ministério da Economia - Junta Nacional das Frutas - Serviços Centrais
Centro Social e Paroquial de Antas
Ambiente e Ação Climática e Infraestruturas e Habitação - Gabinetes dos Secretários de Estado Adjunto e da Energia e das Infraestruturas e da Secretária de Estado da Habitação
Quintinha do Roseiral - Comércio de Flores, Lda.
Junta de Freguesia de Tamengos
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas n.º 1 de Marco de Canaveses
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Académico Futebol Clube
Ministério da Educação e Ciência e Município de Albufeira
Comando Geral da Guarda Nacioal Republicana - Direcção de Recursos Logísticos - Divisão de Aquisições.
 Noémia, Lda.
Associação Cultural Juventude de Aguiã
Educação e Trabalho, Solidariedade e Segurança Social - Gabinetes dos Ministros da Educação e do Trabalho, Solidariedade e Segurança Social
Ministério da Saúde - Direcção-Geral da Saúde - Hospital de Santo António dos Capuchos
Culto aos Orixás - Ilê Axê Omô Oxum
Associação dos Bombos do Souto da Casa
Junta de Freguesia de Monte do Trigo
União das Freguesias de Conceição e Cabanas de Tavira
Casa do Povo do Concelho de Cadaval
Tribunal da Comarca de Sertã
Instituto de Informática
Atlantico Vila - Sociedade de Conceção e Gestão de Projetos para o Desenvolvimento, S. A.
Junta de Freguesia de Baleizão
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2,3 de D. Sancho II
Clube de Caça os Panteras Negras
Ministério da Justiça - Direcção Geral de Justiça
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento Vertical de Escolas de Amareleja
Junta de Freguesia de Silvares (São Martinho)
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Vila Pouca de Aguiar - Zona Sul
Associação para a Promoção de Artes Fotográficas
River e Sea - Lazer e Turismo, Lda.
Ministério da Defesa Nacional - Direcção-Geral de Pessoal
A. Carvalho - Fotografia e Vídeo, L.da
Ministério do Interior e Secretaria de Estado da Agricultura
Conselho de Prevenção da Corrupção
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de Pataias
Câmara Municipal de Viseu
But Fashion - Comércio e Indústria de Artigos em Pele, Lda.
Economia, Ambiente e Agricultura, Florestas e Desenvolvimento Rural - Gabinetes do Secretário de Estado da Energia, da Secretária de Estado do Ordenamento do Território e da Conservação da Natureza e do Secretário de Estado das Florestas e do Desenvolvimento Rural
Ministério do Trabalho e da Solidariedade - Departamento de Cooperação
Jardim de Infância Nossa Senhora dos Anjos
2.ºJuízo do Tribunal da Comarca de Anadia
TERNINOS - Representações de Aços, Lda.
Municipio de Angra do Heroísmo
Ministério da Coordenação Económica - Secretaria de Estado das Finanças
Comunidade Intermunicipal do Douro
Escola Básica e Secundária da Povoação
Ministério das Finanças - Gabinete do Secretário de Estado
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento Vertical de Escolas do Castro
Centro Social e Paroquial do Divino Salvador de Moure
Ministérios da Administração Interna, das Finanças e do Trabalho
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Alves Redol, Vila Franca de Xira
Associação de Caçadores do Carvalhinho e Rochedo
Freguesia de Pousos
Ministério da Cultura - Secretaria-Geral
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Rio Novo do Príncipe, Cacia - Aveiro
Ministério da Economia e da Inovação - Direcção Regional da Economia do Norte
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Ribeiro Sanches de Penamacor
Presidência do Ministério
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento de Escolas D. Afonso III
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária de Barcelinhos
Região Autónoma dos Açores - Secretaria Regional dos Assuntos Sociais - Direcção Regional de Saúde - Centro de Saúde de  Velas
Ministério do Fomento - Direcção Geral de Obras Públicas e Minas - Repartição de Caminhos de Ferro e Pessoal
ALFER - Alta Moda e Perfumaria, Lda.
Ministério da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior
Defesa Nacional - Gabinete da Secretária de Estado da Defesa Nacional
Associação Humanitária dos Bombeiros Voluntários de Cernache do Bonjardim
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Moure e Ribeira de Neiva, Vila Verde
HERADAIL - Exploração, Gestão e Administração de Empreendimentos Imobiliários, S. A.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de Carnaxide-Portela
Administração Regional de Saúde do Norte - Departamento de Recursos Humanos da Saúde - Escola Superior de Enfermagem de D. Ana Guedes
Freguesia da Gafanha da Nazaré
Projecto Divino - Associação Nacional de Apoio a Crianças e Deficientes
INSTITUTO DE TURISMO DE PORTUGAL-MINISTÉRIO DO TURISMO
Rancho Folclórico São Martinho de Tavarede
Ministério da Defesa Nacional - Exército - Comando da Logística - Direcção de Infra-Estruturas
Municipio de Sousel
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças, da Administração Interna e do Ambiente, Ordenamento do Território e Energia - Gabinetes da Ministra de Estado e das Finanças, do Ministro Adjunto e do Desenvolvimento Regional, da Ministra da Administração Interna e do Ministro do Ambiente, Ordenamento do Território e Energia
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de Coruche
Gráfica Trevo, Lda.
Unidade Local de Saúde do Estuário do Tejo, E. P. E.
Neoplástica - Imobiliária, S. A.
Cercidiana - Cooperativa para a Educação, Reabilitação e Inserção de Cidadãos Inadaptados de Évora, C. R. L.
Isesp - Instituto Superior de Espinho
Freguesia de Loures
Ministérios das Finanças, da Saúde e da Solidariedade e da Segurança Social
Associaçao de Pais e Encarregados de Educação do Jardim-de-Infância e Escola Básica do Primeiro Ciclo do Carvalho-Sequeira
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios da Administração Interna e da Justiça - Gabinetes dos Secretários de Estado da Administração Local, da Administração Interna e da Administração Patrimonial e Equipamentos do Ministério da Justiça
2.º Juízo Criminal do Tribunal da Comarca de Matosinhos
ERSUC - Resíduos Sólidos do Centro, S. A.
Joaquim Arquinha, L.da
Santa Casa da Misericórdia de Albufeira
Ministério da Defesa Nacional - Exército - Estado-Maior do Exército - Adjunto para o Planeamento
Negócios Estrangeiros e Finanças - Gabinetes da Secretária de Estado dos Assuntos Europeus e do Secretário de Estado dos Assuntos Fiscais
Ministério do Ultramar - Direcção-Geral de Obras Públicas e Comunicações - Serviços Centrais
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Torre de Dona Chama
Freguesia de Cabaços
Junta de Freguesia de Veiros
2.º Juízo Criminal do Tribunal da Comarca de Lisboa
SECRETARIA DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO AUTÁRQUICA-MINISTÉRIO DA ADMINISTRAÇÃO INTERNA
Secretaria dos Juízos de Aveiro
Ministério das Colónias - Direcção Geral das Colónias do Norte - 2.ª Repartição
Ministério do Equipamento Social e do Ambiente - Secretaria de Estado dos Transportes e Comunicações
Junta de Freguesia de Boa Aldeia
Ministério da Marinha - Majoria Geral da Armada - 1.ª Repartição - 2.ª Secção
 Jorge Aleixo - Talho e Charcutaria, Lda.
Ministério do Trabalho e da Solidariedade - Instituto do Emprego e Formação Profissional - Delegação Regional do Norte
Ministério da Defesa Nacional - Estado-Maior General das Forças Armadas - 1.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
Ministério dos Negócios Estrangeiros - Direcção Geral do Gabinete do Ministro
Centro de Ação Social do Concelho de Ílhavo
Ministério da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas - Gabinete do Secretário de Estado das Pescas e Agricultura
Presidência do Conselho de Ministros
Instituto do Desporto de Portugal, I.P
DIRECÇÃO-GERAL DAS AUTARQUIAS LOCAIS-PRESIDÊNCIA DO CONSELHO DE MINISTROS
Ministério do Ultramar - 9.ª Repartição da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
Instituto Nacional de Emergência Médica - INEM ( Ministério da Saúde )
Ministério da Defesa Nacional - Estado-Maior-General das Forças Armadas - Gabinetes dos Chefes do Estado-Maior-General das Forças Armadas e do Estado-Maior da Armada
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Fontes Pereira de Melo, Porto
Presidência do Conselho de Ministros e Defesa Nacional - Gabinetes das Ministras Adjunta e dos Assuntos Parlamentares e da Defesa Nacional
GABINETE PARA A ANÁLISE DO FINANCIAMENTO DO ESTADO E DAS EMPRESAS PÚBLICAS-MINISTÉRIO DAS FINANÇAS
União das Freguesias de São Lourenço de Mamporcão e São Bento de Ana Loura
Associação Portuguesa de Equitação Terapêutica e Adaptada
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas e Jardins de Infância do Concelho da Chamusca
2.º Juízo Cível do Tribunal da Comarca da Amadora
Eólica de Montemuro, S. A.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento de Escolas (E. B. 1/JI) de Ponte de Sor
Administração Interna - Guarda Nacional Republicana - Escola da Guarda
Freguesia de São Pedro Fins
Ministérios da Educação e para a Qualificação e o Emprego
União das Freguesias de Gulpilhares e Valadares
Freguesia de Souro Pires
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças e do Plano, da Educação e Ciência e do Comércio e Turismo
Policlínica de Paços de Ferreira, Lda.
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Borba
Ministério da Economia e da Inovação - Direcção Regional de Lisboa e Vale do Tejo
Minstérios das Finanças e das Comunicações
Importe - Comércio Internacional, S. A.
Santágueda &amp
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas D. Maria II
Ministérios do Ultramar e da Educação Nacional
EXPARTITUS - Exportação e Distribuição, Lda.
Município de Ílhavo - Camara Municipal de Ílhavo
Administração Regional de Saúde de Lisboa e Vale do Tejo, IP - Sub Região Saúde de Santarém - Ministério de Saúde
Educação e Autarquias Locais - Gabinete da Secretária de Estado Adjunta e da Educação e Município de Nelas
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Profissional de Agricultura Desenvolvimento Rural de Ponte de Lima
Associação Juvenil de Godim
Freguesia de Praia do Ribatejo
INSTITUTO DE FORMAÇÃO TURÍSTICA-MINISTÉRIO DA ECONOMIA E DA INOVAÇÃO
 Pina, Lda.
Associação Portuguesa de Terapia Sacro-Craniana e de Manipulação Visceral
Ministério do Ultramar - Junta de Investigações do Ultramar - Missão Zoológica de Moçambique
Minìstério das Colónias - Direcção Geral do Fomento - 1.ª Repartição
União das Freguesias de Venade e Azevedo
Planeamento e das Infraestruturas - Instituto da Mobilidade e dos Transportes, I. P.
Associação de Tai Chi Taoista de Portugal (ATCTP)
Presidência do Conselho de Ministros, Finanças e Cultura - Gabinetes dos Ministros das Finanças e da Cultura e da Secretária de Estado Adjunta e da Modernização Administrativa
Centro Hospitalar do Médio Ave, E.P.E.
Freguesia de Castanheira do Vouga
Ministério da Educação e Município de Fornos de Algodres
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária de D. Pedro I
Lisbon International Club
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária de Sampaio
Freguesia do Cacém
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária de Sebastião da Gama
Ministérios para o Planeamento e Coordenação Económica e do Comércio Externo - Secretarias de Estado do Abastecimento e Preços e do Turismo
Câmara Muncipal de Oeiras
Gabinete do Ministro da República para a Região Autónoma da Madeira e Ministério da Educação e Cultura
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamentode Escolas José Afonso
Centro Social e Cultural de São Pedro da Torre
Associação de Beneficiários da Lezíria Grande de Vila Franca de Xira - ABLGVFX
2.ª Vara Com Competência Mista do Tribunal da Comarca de Loures
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Alves Redol
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária Dr. Ramiro Salgado
Ministério da Guerra - 7.ª Repartição da Direcção Geral da Contabilidade Pública
Finanças e Ambiente e Ação Climática - Gabinetes do Secretário de Estado do Tesouro e da Mobilidade
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Dr. Manuel Laranjeira, Espinho
Basto Vida - Serviços de Acção Social e Cuidados de Saúde, C.R.L.
Santa Casa Misericórdia  Divino Espírito Santo da Maia
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária Fernão de Magalhães
Ministérios do Exército e do Ultramar
CP - CAMINHOS DE FERRO PORTUGUESES, EP
Universidade Lusíada do Porto
Ministério da Instrução Pública - Direcção Geral do Ensino Primário e Normal - 2.ª Repartição
Ministério das Comunicações - Direcção Geral da Aeronáutica Civil - Gabinete Técnico dos Aeródromos Civis
INSTITUTO NACIONAL DE ADMINISTRAÇÃO-MINISTÉRIO DAS FINANÇAS
Roberto Grades - Artes Decorativas, Genografia e Publicidade, Lda.
Ministérios da Agricultura, Pescas e Alimentação, da Educação e do Emprego e da Segurança Social
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Taveiro
GOVERNO CIVIL DO DISTRITO DE VISEU–MINISTÉRIO DA ADMINISTRAÇÃO INTERNA
Movimento Juventude Nova
Vara com Competência Mista Criminal do Tribunal da Comarca de Setúbal
Administração Regional de Saúde do Centro, I. P.
Ministérios das Finanças e da Agricultura, Pescas e Alimentação - Secretarias de Estado dos Assuntos Fiscais e das Pescas
CENCICANO - Centro Cívico do Casal Novo
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas João Villaret, Loures
Ministério da Educação e Município de Montemor-o-Velho
Associação BLC3 - Plataforma para o Desenvolvimento da Região Interior Centro
SADOFONE - Telecomunicações e Comércio, L.da
Associação de Pais e Encarregados de Educação dos Alunos da Escola Eb 1 de Viso
Ministério dos Negócios Estrangeiros - Secretaria Geral dos Serviços Portugueses da Sociedade das Nações
Ministério da Educação e Município de Santo Tirso
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento de Escolas Doutora Laura Ayres
Junta de Freguesia de Quarteira
Freguesia de Cano
Ministérios das Finanças e do Plano, da Agricultura e Pescas e do Comércio e Turismo - Secretarias de Estado do Orçamento, do Fomento Agrário, do Comércio e Indústrias Agrícolas e do Comércio Interno
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral da Administração Escolar
Ministério das Corporações e Segurança Social - Direcção-Geral da Previdência
Ministério da Economia e do Emprego - Direção-Geral das Atividades Económicas
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Profissional de Desenvolvimento Rural do Rodo
A. P. E. G. E. - Associação Portuguesa de Estudantes e Graduados em Engenharia
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Campo, Valongo
Centro Sócio-Cultural de Rio de Mouro
Tribunal da Comarca de Arouca
SPGM - Sociedade de Investimento, S. A.
Finanças, Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e Agricultura, Florestas e Desenvolvimento Rural
Justiça e Economia - Gabinetes da Secretária de Estado da Justiça e do Secretário de Estado Adjunto e do Comércio
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de Nun'Álvares
Ministério da Qualidade de Vida - Secretaria de Estado do Ambiente
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Sá da Bandeira, Santarém
Ministérios da Administração Interna, das Finanças e da Justiça
Freguesia de Brufe
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola E. B. 2, 3 de Cadaval
Serviços de Acção Social da Universidade do Porto (SASUP)
BENEPOR - Importação e Comércio, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento Vertical de Escolas D. Dinis
3.º Juízo Cível do Tribunal da Comarca de Loures
Ministério da Educação e Investigação Científica
Junta de Freguesia de Peroguarda
Ministérios dos Negócios Estrangeiros e da Economia
GERBANCA, SGPS, S. A.
Ministério do Exército
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Algarve - Escola Secundária Tomás Cabreira
Gabinete do Ministro da Educação e Ciência
ACADEMIA NACIONAL DE BELAS ARTES-PRESIDÊNCIA DO CONSELHO DE MINISTROS
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas D. Luís de Ataíde
Centro Hospitalar Cova da Beira, E. P. E.
Ministerio do Fomento - Direcção Geral da Agricultura - Repartição dos Serviços Florestaes e Aquicolas
CEDINATURA - Centro de Diagnóstico e Naturoterapia, Lda.
Clube de Caçadores e Pescadores das Taipadas e Quintas
Freguesia de Ariz
Tribunal de Execução de Penas de Coimbra
Clube de Tiro a Chumbo do Biscainho
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Boa Água, Sesimbra
Agricultura e Alimentação - Gabinete da Ministra da Agricultura e Alimentação
SECRETARIA REGIONAL DA PRESIDÊNCIA PARA AS FINANÇAS E PLANEAMENTO-REGIÃO AUTÓNOMA DOS AÇORES
Escola Básica Integrada de Água de Pau
Serviços Municipalizadosda Câmara Municipal de Faro
Região Autónoma dos Açores - Governo Regional - Secretaria Regional da Administração Interna
Ministério do Fomento - Administração Geral dos Correios e Telégrafos - 3.ª Direcção - 1.ª Divisão
Altitude - Sociedade Gestora de Participações Sociais, S. A.
Junta de Freguesia de Anobra
Ministério do Fomento - Direcção Geral do Comércio e Industria - Repartição da Propriedade Industrial
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Federação Portuguesa de Ténis
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério das Finanças - Secretarias de Estado da Juventude e do Orçamento
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de Eugénio dos Santos
Freguesia de Vila de Punhe
Ministério da Instrução Pública - Direcção Geral do Ensino Superior e das Belas Artes - Repartição do Ensino Superior e das Belas Artes
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento de Escolas da Bemposta
SIMARSUL - Saneamento da Península de Setúbal, S. A.
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Marinhas do Sal, Rio Maior
Saúde - Administração Central do Sistema de Saúde, I. P.
Ministérios do Interior e das Colónias
Junta de Freguesia de Pussos
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento Além-Rio
Ave - Cooperativa Intervenção Psico-Social, C. R. L.
Cruzeiro - Pão Quente, Lda.
Viseupolis - Sociedade para o Desenvolvimento do Programa Polis em Viseu, S. A.
Freguesia de Moledo
Ministério da Administração Interna - Comando-Geral da Guarda Nacional Republicana - Brigada Territorial n.º 3
Ministério das Colónias - Direcção Geral de Fazenda das Colónias - Inspecção Superior das Alfândegas Coloniais
CAMARTI - Empreendimentos Imobiliários, Lda.
União das Freguesias de Pataias e Martingança
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios da Defesa Nacional, da Administração Interna e da Habitação, Obras Públicas e Transportes
Centro Social de Dornelas
Federação da Imprensa
Ministério da Educação e Município de Chaves
Cercigrândola, Cooperativa para a Educação e Reabilitação de Cidadãos Inadaptados C. R. L.
Ministério da Saúde - Hospital de São Marcos
União das Freguesias de Lousã e Vilarinho
Ministério do Trabalho - Direcções Gerais do Trabalho e de Previdência Social
Ministério da Economia - Instituto Português de Combustíveis
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Arga e Lima, Viana do Castelo
Rodonorte - Transportes Portugueses, S. A.
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério do Equipamento Social
Freguesia de Amoreira da Gândara
Guarda Nacional Republicana - Regimento de Cavalaria - Conselho Administrativo
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Básica 2, 3 de Fermentelos
Tribunal da Comarca da Marinha Grande
Municipio de Lagoa
Ministério do Trabalho e da Solidariedade - Instituto de Gestão Financeira da Segurança Social - Delegação de Leiria
Municipio de Meda
Ministérios das Finanças e do Plano e da Administração Interna
Junta de Freguesia de Barrô
Associação para o Desenvolvimento do Centro Académico de Investigação e Formação Biomédica do Algarve - AD-ABC
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico João Gonçalves Zarco
Freguesia de São Bento do Cortiço
Adérito Ribeiro, Unipessoal, Lda.
Instituto Politécnico do Porto - Escola Superior de Tecnologia
Ministérios da Defesa Nacional, das Finanças e da Reforma do Estado e da Administração Pública
Transportes J. A. N., Unipessoal, Lda.
CREDIFLASH - SFAC, S. A.
Freguesia de Covas
SCAGEL - Sociedade de Alimentos Congelados, Lda.
Municipio de Celorico da Beira
Talho Central Oeste, L.da
Sapataria Godiva, Lda.
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Mondim de Basto
Finanças e Coesão Territorial - Gabinetes do Ministro de Estado e das Finanças e do Secretário de Estado Adjunto e do Desenvolvimento Regional
Águas de Gaia, E. M.
Talhos - Ribeiro &amp
Ministério da Saúde - Departamento de Recursos Humanos da Saúde - Escola Superior de Enfermagem de Santarém
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de São Martinho do Porto
União das Freguesias de Perafita, Lavra e Santa Cruz do Bispo
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento Vertical de Escolas de Moura
Escola Secundária de Linda-a-Velha - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico de Ourém
SETPERFIL - Alumínios, L.da
Ministério da Cultura - Direcção-Geral de Arquivos - Arquivo Distrital de Setúbal
1.º Juízo Criminal da Comarca de Viana do Castelo
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária de Fernão de Magalhães
Junta de Freguesia de Caia e São Pedro
Defesa Nacional - Estado-Maior-General das Forças Armadas - Direção de Finanças
Secretaria de Estado das Colónias - Direcção Geral das Colónias - 6.ª Repartição
8.ª Vara Cível do Tribunal da Comarca de Lisboa
REPHERÊNCIA - Qualidade, Higiene e Segurança Alimentar, Lda.
Clube Colégio Guadalupe
SINTEME - Sociedade de Montagens Eléctricas e Construção Civil, S. A.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola do 2.º e 3.º Ciclos E. B. João Afonso de Aveiro
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Silves
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Vila Verde
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico José Macedo Fragateiro
Ministério da Marinha - Intendência de Marinha - Repartição de Pescarias e Serviços de Aqùicultura
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamenento Vertical de Escolas Padre Abílio Mendes
Ministério do Fomento - Administração Geral dos Correios e Telégrafos - Direcção dos Serviços Técnicos - 2.ª Divisão
Ministério da Solidariedade, Emprego e Segurança Social - Secretaria-Geral
Associação Comercial da Guarda
Câmara Municipal do Corvo
INFARMED - Autoridade Nacional do Medicamento e Produtos de Saúde, I. P.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola E. B. 2,3 Dr. Rui Grácio
LIDERCASCOS - Fábrica de Estruturas de Madeira, Lda.
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Nogueira
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola E. B. 2, 3 de Praia do Ribatejo
Associação de Pais e Encarregados de Educação do Jardim de Infância de São Salvador
Ministerio do Interior - Direcção Geral da Instrucção Secundaria Superior e Especial - 3.ª Repartição
Ministério da Educação e Ciência e Município de Mondim de Basto
Ministerio da Defesa Nacional - Marinha  - Arsenal do Alfeite
Recordar a Velha Apúlia - Associação
Projecto Marginal - Associação Cultural
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Eng. Duarte Pacheco, Loulé
Espelho Artístico de Almeida &amp
Presidência da Republica
Seminário Concilar de Braga
Secretaria de Estado das Colónias - Direcção Geral de Fazenda das Colónias - 1.ª Repartição
EUROPROL - Comércio Internacional, Lda.
Associação de Produtores de Tabaco de Tipo Burley
Economia e Transição Digital e Trabalho, Solidariedade e Segurança Social
Ministérios da Economia, da Educação e Ciência e da Solidariedade, Emprego e Segurança Social
SECRETÁRIO DE ESTADO DO TESOURO E DAS FINANÇAS-MINISTÉRIO DAS FINANÇAS
Junta de Freguesia da Fuseta
L'And Reserve, S. A.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Escola E. B. 2, 3 Poeta Emiliano da Costa
Universidade Técnica de Lisboa - Instituto Superior de Economia e Gestão
Ministérios das Obras Públicas, Transportes e Comunicações e do Trabalho e Segurança Social
EDUCA - Empresa Municipal de Gestão e Manutenção de Equipamentos Educativos de Sintra, EEM
Pólo Cientifico e Tecnológico da Madeira Tecnopolo SA
Ministério da Cultura - Instituto Português das Artes do Espectáculo
Negócios Estrangeiros, Finanças, Economia e Mar e Educação
ISPA - Instituto Superior de Psicologia Aplicada
Presidência do Conselho de Ministros, Ministério do Ambiente e do Ordenamento do Território e Freguesia de Vila de Rei
Ministério das Finanças e da Administração Pública
Presidência do Conselho de Ministros - Biblioteca Nacional de Portugal
ABH - Ar Comprimido e Manutenção de Equipamentos Industriais, Lda.
Agnossi - Associação para a Formação, Ensino e Cultura
Ministério da Saúde e Assistência - Repartição do Gabinete
União das Freguesias de Bagunte, Ferreiró, Outeiro Maior e Parada
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios da Defesa Nacional, da Economia, da Inovação e do Desenvolvimento, das Obras Públicas, Transportes e Comunicações e do Ambiente e do Ordenamento do Território
Ministério das Finanças - Direcção-Geral da Administração Pública e Inspecção-Geral de Finanças
DIRECÇÃO-GERAL DO ENSINO SUPERIOR-MINISTÉRIO DA CIÊNCIA E DO ENSINO SUPERIOR
Administração Interna, Modernização do Estado e da Administração Pública, Ambiente e Ação Climática e Agricultura - Gabinetes das Ministras da Modernização do Estado e da Administração Pública e da Agricultura, da Secretária de Estado da Administração Interna e do Secretário de Estado da Conservação da Natureza, das Florestas e do Ordenamento do Território
Associação Cultural Mondeguinas
Secretaria de Estado das Subsistências e Transportes - Direcção Geral dos Transportes Terrestres
Ministério do Interior - Direcção-Geral de Administração Política e Civil
SECRETÁRIO DE ESTADO DA ALIMENTAÇÃO E DA AGRICULTURA - MINISTÉRIO DA AGRICULTURA PESCAS E ALIMENTAÇÃO
Ambiente e Transição Energética e Agricultura, Florestas e Desenvolvimento Rural
Ministério da Instrução Pública - Direcção Geral do Ensino Técnico - Repartição do Ensino Agrícola
Administração Interna, Planeamento e Infraestruturas, Ambiente e Transição Energética e Mar - Instituto da Mobilidade e dos Transportes, I. P.
Ministério da Saúde - Alto-Comissariado da Saúde
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Canas de Senhorim
Junta de Freguesia da Horta das Figueiras
Ministério das Colónias - Direcção-Geral de Fomento Colonial
SOMOTA, SGPS, S. A.
Centro Social da Freguesia de Casal Comba
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária de Odivelas
Freguesia de Gestaçô
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas do Vale do Alva
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Associação Jorge Pina
Junta de Freguesia de Arruda dos Pisões
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de São Miguel
Ministério da Educação e Ciência e Município de Gouveia
Ministérios das Finanças, da Educação e da Ciência e do Ensino Superior
Ministérios das Finanças e da Coordenação Económica e da Indústria e Energia
Ministério das Finanças - Direcção Geral da Estatística - Repartição Central
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Manteigas
LEME - Associação Laboratório de Excelência na Área da Mobilidade
Finanças - Gabinetes da Secretária de Estado do Orçamento e do Secretário de Estado dos Assuntos Fiscais
Ministérios das Finanças e do Ultramar
Associação Igreja Missionária Assembleia de Deus Proverá
Centro Social e Paroquial de Vilar de Andorinho
MUSAMI - Operações Municipais do Ambiente, E.I.M.
União das Freguesias de Arrimal e Mendiga
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Profissional de Desenvolvimento Rural do Rodo, Peso da Régua
Ministério do Trabalho e da Solidariedade - Instituto do Emprego e Formação Profissional
Ministério das Cidades, Ordenamento do Território e Ambiente - Secretaria-Geral
Região Autónoma da Madeira - Secretaria Regional do Equipamento Social e Ambiente
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento Vertical de Escolas de Silvares
Escola Lusitânia de Automobilismo, Lda.
Alfusqueira Sociedade Agro-Pecuária de Lafões, Lda.
Freguesia de Mesão Frio (Santo André)
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola C+S de Santa Iria de Azoia
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Miranda do Douro
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2,3 de Canidelo
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Básica dos 2.º e 3.º Ciclos Monsenhor Miguel Oliveira
Faculdade de Belas Artes
Edições Poseidon - Publicações de Livros e Mapas, Unipessoal, Lda.
José Francisco Morgado, L.da
Ministério das Corporações e Previdência Social - 2.ª Repartição da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
Associação Porto Global
Fly Club Chaves
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico do Bombarral
Ministérios da Educação e da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior
Associação Castro Solidário
União das Freguesias de A dos Cunhados e Maceira
Ministério das Colónias - Direcção Geral dos Serviços Centrais - Secção de Justiça e Cultos
União das Freguesias de Alvega e Concavada
 Mourão, Lda.
Ministério da Economia e da Inovação - Inspecção-Geral de Jogos
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de Carnaxide/Portela
Presidência do Conselho de Ministros, Ministério do Ambiente e do Ordenamento do Território e Município de Sobral de Monte Agraço
Ministério das Colónias - Direcção Geral das Colónias do Oriente - 1.ª Repartição - 2.ª Secção
Associação Cultural e Desportiva dos Amigos de Arroios e Mouraria
Ministério da Educação e Ciência e Município de Estarreja
Agência de Energia de Trás-os-Montes (AE-TM)
Administração dos Portos da Terceira e Graciosa, S.A.
Junta de Agricultores de Ladrugães
2.º Juízo Criminal do Tribunal de Família e de Menores e de Comarca do Barreiro
Ministério da Saúde - Hospital de Santa Cruz
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Daniel Faria, Paredes
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério da Economia e do Emprego - Gabinetes da Secretária de Estado dos Assuntos Parlamentares e da Igualdade e do Secretário de Estado do Emprego
Freguesia de Alcorochel
Ministérios da Agricultura e do Mar
Finanças, Planeamento, Agricultura e Mar
1.º Juízo do Tribunal da Comarca de Lagos
Ministérios das Finanças, do Comércio e Turismo e dos Transportes e Comunicações
União das Freguesias de Anissó e Soutelo
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico João Gonçalves Zarco
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Portuguesa de Moçambique - Centro de Ensino e Língua Portuguesa
Finanças e Educação
Ministérios da Agricultura e do Comércio e das Comunicações
Almeida Santos, Rigueiro &amp
Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social - Instituto da Segurança Social, I. P. - Centro Distrital de Setúbal
Ministério da Educação e Câmara Municipal de Arruda dos Vinhos
RAIDNET - Equipamentos de Telecomunicações e Gestão de Soluções Informáticas, S. A.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica 2, 3 Ciclos da Costa de Caparica
CLUBE DESPORTIVO DA GRAÇA
Ministério Ambiente Ordenamento Território Desenvolvimento Regional
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária com 3.º Ciclo do E. B. de Baltar
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola E. B. 2, 3 de Valongo do Vouga
Tribunal Tributário de 1.ª Instância de Santarém
2.º Juízo Cível do Tribunal da Comarca de Guimarães
Ministério do Trabalho e da Solidariedade - Casa Pia de Lisboa
Finanças - Gabinete do Ministro
Região Autónoma da Madeira - Secretaria Regional do Ambiente e dos Recursos Naturais
Ministérios das Finanças e da Administração Pública, da Economia e da Inovação e do Trabalho e da Solidariedade Social
Conunidade Urbana do Vale do Sousa
Associação dos Municípios do Vale do Sousa
Persianas Vigo, SL - Representação Permanente
Região Autónoma da Madeira - Secretaria Regional dos Assuntos Sociais - Instituto da Administração da Saúde e Assuntos Sociais, I. P. -RAM
Serviços Municipalizados de Leiria
Freguesia de Ribeiradio
SECRETÁRIO DE ESTADO DA AGRICULTURA E ALIMENTAÇÃO-MINISTÉRIO DA AGRICULTURA PESCAS E FLORESTAS
Ministério do Interior - Secretaria Geral - Secção da Segurança Pública
INSTITUTO DO CONSUMIDOR-PRESIDÊNCIA DO CONSELHO DE MINISTROS
C. J. L. C. - Actividades Hoteleiras, S. A.
Associação de Municípios do Vale do Cávado
2.º Juízo do Tribunal da Comarca de Anadia
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento Escolas Marateca - Poceirão
Ministérios do Ultramar, da Educação Nacional e da Saúde e Assistência
Associação de Jovens de Soure
FISCALMADA - Fiscalidade, Auditoria e Contabilidade, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento Vertical de Escolas João Rosa
1.º Juízo de Competência Especializada Criminal do Tribunal da Comarca da Maia
Emília &amp
Finanças e Mar - Gabinetes dos Secretários de Estado do Orçamento e das Pescas
Quadrilha - Produtos Alimentares, Lda.
Ministérios das Finanças, da Agricultura e Pescas e da Habitação e Obras Públicas
Ministerio do Interior - Direcção Geral de Assistencia - 1.ª Repartição
Ministério das Finanças - Caixa Geral de Depósitos, Crédito e Previdência - Montepio dos Servidores do Estado
Ministério das Corporações e Previdência Social - Secretaria-Geral
GABINETE DE ESTUDOS ECONÓMICOS-MINISTÉRIO DAS FINANÇAS
Ministério da Educação e Ciência e Município de Almeida
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas da Murtosa
Santa Casa da Misericórdia de Azambuja
VÁRIVOLT - Instalação e Comercialização de Material Eléctrico, Lda.
Instituto Superior de Estudos Interculturais e Transdisciplinares de Santo André
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Apúlia
Cantinho do Algarve - Explorações Hoteleiras, Lda.
Centro Social Paroquial de Lamosa
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas da Areosa
Associação de Pais e Encarregados de Educação EB1/JI Maria Rosa Colaço - Almada
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Padre Bartolomeu de Gusmão
Finanças, Modernização do Estado e da Administração Pública e Educação - Gabinetes do Ministro de Estado e das Finanças e dos Secretários de Estado da Administração Pública e Adjunto e da Educação
Freguesia de Alvaiázere
Ministério da Economia - Direcção Geral dos Serviços Florestais e Aquícolas
CIEF - Centro de Investigação Sobre Economia Financeira
Ministério do Ultramar - Direcção-Geral de Educação - Repartição do Ensino
Ministérios da Agricultura, Pescas e Florestas e do Ambiente e do Ordenamento do Território
Ministério das Finanças e do Plano - Secretaria de Estado do Planeamento - Gabinete da Área de Sines
Freguesia de Arroios
INSTITUTO PORTUGUÊS DO PATRIMÓNIO ARQUITECTÓNICO-MINISTÉRIO DA CULTURA
Gaspar &amp
Agricultura, Florestas e Desenvolvimento Rural
Freguesia de Freixial do Campo
Banda Filarmónica de Famalicão da Serra
COMISSÃO DO MERCADO DE VALORES MOBILIÁRIOS
Junta de Freguesia de São Martinho do Bougado
Ministério dos Negócios Estrangeiros - Direcção-Geral dos Negócios Políticos
APITER - Associação Portuguesa de Apiterapia
Administração Interna e Ambiente e Ação Climática - Gabinete da Secretária de Estado da Proteção Civil e Gabinete do Secretário de Estado do Ambiente
DIRECÇÃO-GERAL DOS SERVIÇOS DE GESTÃO E ORGANIZAÇÃO-MINISTÉRIO DA CULTURA
Curtumes Irmãos Vieira Santos, Lda.
Ministério de Instrução Pública - Direcção Geral do Ensino Secundário - 2.ª Repartição
Ministério das Finanças e do Plano
Associação Humanitária dos Bombeiros Voluntários de Leiria
 CO.
Associação Portuguesa da Classe Splash
Junta de Freguesia da Ribeira Seca
2.º Juízo de Competência Especializada do Tribunal da Comarca de Oliveira de Azeméis
Junta de Agricultores de Castanheira da Chã
SECRETARIO DE ESTADO DA MODERNIZAÇÃO ADMINISTRATIVA-PRESIDÊNCIA DO CONSELHO DE MINISTROS
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Marco de Canaveses
Clube de Badminton de Silves
Agrupamento de Escolas de Cister de Alcobaça, Alcobaça
EDM - Empresa de Desenvolvimento Mineiro, S.A.
Defesa Nacional, Modernização do Estado e da Administração Pública e Mar
EMAC - Empresa de Ambiente de Cascais, E. M., S. A.
Câmara Munic3ipal de Castro Marim
CADIN - Centro de Apoio ao Desenvolvimento Infantil
MARBRIL - Sociedade de Marmorites, Lda.
Ministério dos Negócios Estrangeiros - Direcção dos Negócios da Sociedade das Nações
Junta de Freguesia de Fazendas de Almeirim
Grupo Cicloturismo Amigos da Cabine
Secretaria de Estado da Instrução Pública - 10.ª Repartição da Direção Geral da Contabilidade Pública
Centro de Competências de Planeamento, de Políticas e de Prospetiva da Administração Pública
Ministérios da Administração Interna e da Saúde - Gabinetes dos Ministros da Administração Interna e da Saúde
Silva, Rodrigues e Guerreiro - Explorações Hoteleiras, Lda.
Centro Hospitalar do Barlavento Algarvio, S. A.
Associação de Pais e Encarregados de Educação do Jardim de Infância da Meadela
Ministério do Trabalho - Instituto de Seguros Sociais Obrigatórios e de Previdência Geral - Direcção dos Serviços do Seguro na Doença
Ordem dos Despachantes Oficiais
Junta de Freguesia de Linda-a-Velha
Finanças e Defesa Nacional - Gabinetes da Secretária de Estado da Administração e do Emprego Público e do Secretário de Estado da Defesa Nacional
Finanças e Trabalho, Solidariedade e Segurança Social - Gabinetes das Secretárias de Estado da Administração e do Emprego Público e da Inclusão das Pessoas com Deficiência
Unidade Local de Saúde do Alto Alentejo, E. P. E.
ADERAM - Agência de Desenvolvimento da Região Autónoma da Madeira
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Básica dos 2.º e 3.º Ciclos de Gouveia
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola Secundária de Ponte de Sor
1.ª Vara com Competência Mista do Tribunal de Família e Menores e da Comarca de Loures
Ministério do Comércio e Comunicações - Administração Geral dos Serviços Hidráulicos e Eléctricos - Direcção dos Serviços Eléctricos
José Luís Marques da Silva &amp
Finanças - Unidade Técnica de Acompanhamento de Projetos
Associação Webnurse
Ministério da Educação e Câmara Municipal de Campo Maior
Fundo Regional de Apoio à Coesão e ao Desenvolvimento Económico
Ministério da Economia - Secretaria de Estado da Indústria - Inspecção-Geral dos Produtos Agrícolas e Industriais
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Penacova
INSTITUTO DOS MERCADOS DE OBRAS PÚBLICAS E PARTICULARES E DO IMOBILIÁRIO-MINISTÉRIO DAS OBRAS PÚBLICAS TRANSP E COMUNICAÇÕES
AC, Águas de Coimbra, EEM
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Básica dos 2.º e 3.º Ciclos de Avelar
Ministério das Actividades Económicas e do Trabalho - Direcção-Geral da Empresa
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas das Laranjeiras
Freguesia de Conceição
ACAPORAMA - Associação de Casas do Povo da Região Autonoma da Madeira
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento Vertical de Escolas das Olaias
COMISSÃO NACIONAL DO RENDIMENTO MÍNIMO-MINISTÉRIO DA SOLIDARIEDADE E DA SEGURANÇA SOCIAL
DELEGAÇÃO REGIONAL DO NORTE-SECRETÁRIO DE ESTADO DA CULTURA
Tribunal da Comarca de Vila Viçosa
Credivalor, S. A.
Câmara Municipal de São Brás de Alportel
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Canas de Senhorim, Nelas
Associação de Caça e Pesca do Azinhal
Cairó - Gestão de Imóveis, Lda.
Tribunal da Comarca de Loulé
COMISSÃO NACIONAL DE ACESSO AO ENSINO SUPERIOR-MINISTÉRIO DA EDUCAÇÃO
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas da Área Urbana da Guarda
Ministério da Educação e Município de Miranda do Douro
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola E. B. 2, 3 Dr. Fernando Loureiro
Ministério da Justiça - Instituto de Gestão Financeira e de Infraestruturas da Justiça, I. P.
Região Autónoma dos Açores - Secretaria Regional dos Assuntos Sociais - Direcção Regional de Saúde - Hospital do Divino Espírito Santo
Universidades dos Açores, de Évora e Técnica de Lisboa
Freguesia de Beduído
Simria - Saneamento Integrado dos Municípios da Ria, S. A.
Freguesia da Fuseta
Associação Mircom
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola E. B. 2, 3 de Aristides Sousa Mendes
Ministério da Justiça - Inspecção-Geral dos Serviços de Justiça
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de D. Fernando II
Instituto de Gestão Financeira e de Infra-Estruturas da Justiça, I.P. - IGFIJ.I.P - Ministério da Justiça
Município da Guarda
Parque Escolar, E P E
Escola Básica Integrada de Ginetes
Centro Hospitalar Porto, E. P. E.
Freguesia de Braga (São Vítor)
Associação Nacional de Pedagogia da Universidade da Criança
Fundo de Fomento Cultural - Instituto dos Museus e da Conservação, I. P.
Confederação dos Agricultores de Portugal
Freguesia de Rio de Loba
SECRETÁRIO DE ESTADO DO AMBIENTE-MINISTÉRIO DO AMBIENTE E DO ORDENAMENTO DO TERRITÓRIO
Administração Regional de Saúde do Norte - Direcção-Geral da Saúde - Hospital Nossa Senhora do Rosário - Barreiro
Comité Paralímpico de Portugal
Patinagem Clube de Portugal
3.º Juízo Cível do Tribunal da Comarca de Oeiras
2.º Juízo de Competência Especializada Criminal do Tribunal da Comarca do Seixal
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Básica Integrada de Pereira
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Clube de Desportos Alternativos da Nazaré
Tribunal da Comarca Torres Vedras
Associação Académica da Universidade Beira Interior
MPS - Serviços Médicos, L.da
Junta de Freguesia de Vimeiro
Ministério da Marinha - Direcção Geral da Marinha - Direcção das Pescarias
Associação Empresarial de Baião
SECRETÁRIO DE ESTADO DO TESOURO E DAS FINANÇAS-MINISTÉRIO DAS FINANÇAS E DA ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA
Centro Social e paroquial de Penaverde
Zagalo &amp
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Escola Secundária de Tavira
 Gaspar, Lda.
COMISSÃO DE COORDEN E DESENV REG DO CENTRO-MINISTÉRIO DO AMBIENTE DO ORDENAMENTO DO TERRIT E DO DESENVOLVIMENTO REGIONAL
Freguesia de Tabuaço
Finanças e Agricultura, Florestas e Desenvolvimento Rural - Gabinetes do Ministro das Finanças e do Secretário de Estado das Florestas e do Desenvolvimento Rural
Ministérios das Finanças e do Plano, dos Negócios Estrangeiros, da Educação, dos Assuntos Sociais e da Reforma Administrativa
Ministério das Finanças - Direcção Geral das Contribuìções e Impostos - 2.ª Repartição Central
Ministério das Obras Públicas, Transportes e Comunicações - Instituto da Mobilidade e dos Transportes Terrestres, I. P. - Direcção Regional de Mobilidade e Transportes de Lisboa e Vale do Tejo
Gebalis - Gestão do Arrendamento Social em Bairros Municipais de Lisboa, E. M., S. A.
Ministério da Educação e Ciência e Município de Idanha-a-Nova
Agrupamento de Escolas Ordem de Santiago, Setúbal
Negócios Estrangeiros - Gabinete do Secretário de Estado da Internacionalização
Economia e Mar - IAPMEI - Agência para a Competitividade e Inovação, I. P.
Ministérios das Finanças e da Educação e Ciência - Gabinetes do Secretário de Estado Adjunto e do Orçamento e da Secretária de Estado da Ciência
Ministério da Agricultura, do Mar, do Ambiente e do Ordenamento do Território - Instituto de Financiamento da Agricultura e Pescas, I. P.
Ministério da Marinha - Direcção Geral da Marinha
VRSA - Socieade de Gestão Urbana, EM, SA
Ministérios da Justiça e do Equipamento Social e do Ambiente
Ministério para o Planeamento e Coordenação Económica
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Horizontal de Escolas Belos Ares
Ministério da Instrução Pública - Direcção Geral do Ensino Superior - 2.ª Repartição
Ministério da Educação e Município da Marinha Grande
Iga - Investimentos e Gestão da Água, S. A
Ministério da Educação e Ciência e Município de Aveiro
Empreendimentos Hoteleiros Gilivo, Lda.
Ministério da Economia - Direcção Geral dos Serviços Agrícolas - Repartição das Corporações e Associações Agrícolas
SECRETÁRIO DE ESTADO DO DESENVOLVIMENTO RURAL-MINISTÉRIO DA AGRICULTURA DESENVOLVIMENTO RURAL E PESCAS
Ministério da Defesa Nacional - Força Aérea - Comando Logístico e Administrativo da Força Aérea
Totta - Crédito Especializado, Instituição Financeira de Crédito, S. A. (Ific)
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico de Fernão Mendes Pinto
Junta de Freguesia de Campia
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas da Moita
Ministérios das Finanças e do Plano, da Agricultura e do Comércio e Turismo - Secretarias de Estado do Orçamento, do Comércio e Indústria Agrícolas e do Comércio Interno
Ministério da Saúde - Hospital do Arcebispo João Crisóstomo - Cantanhede
Ministérios das Finanças e da Saúde - Direcções-Gerais da Administração Pública e da Saúde
Região Autónoma da Madeira - Secretaria Regional de Agricultura e Desenvolvimento Rural
Ministério da Educação e Ciência e Município da Póvoa de Lanhoso
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Básica Integrada com Jardim-de-Infância de Távora
Associação Humanitária dos Bombeiros Voluntários da Malveira
Ministério da Educação e Ciência e Município de Oleiros
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola dos 2.º e 3.º Ciclos do Ensino Básico Quinta Nova da Telha
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola E. B. 2 de José Saraiva
Seguros e Pensões Gere, SGPS, S. A.
Freguesia de Peniche
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Carlos Gargaté, Almada
Freguesia de Senhora da Hora
Universidade do Minho - Senado Universitário - Instituto de Ciências Sociais
Ministério da Saúde - Administração Regional de Saúde de Lisboa e Vale do Tejo, I. P. - Departamento de Gestão e Administração Geral
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária de Miguel Torga
Associação Comercial e Industrial de Vizela
Associação Equipa D'África
STAR Institute - Associação de Investigação, Ciência e Tecnologia Aplicadas
Banco Espírito Santo de Investimento, S. A.
GPS - Grupo de Pescadores de Sepins
SECRETÁRIO DE ESTADO DOS ASSUNTOS FISCAIS-MINISTÉRIO DAS FINANÇAS E DA ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA
 Mateus - Sociedade de Mediação Imobiliária, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Terras do Caulino
Município de Velas
Presidência do Conselho de Ministros, Finanças, Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e Saúde - Gabinetes da Secretária de Estado Adjunta e da Modernização Administrativa, do Secretário de Estado dos Assuntos Fiscais, das Secretárias de Estado da Segurança Social e da Inclusão das Pessoas com Deficiência e do Secretário de Estado Adjunto e da Saúde
Ministério da Educação - Programa de Desenvolvimento Educativo para Portugal
Ministério da Educação e Ciência e Município de Palmela
INSTITUTO NACIONAL DE INVESTIGAÇÃO AGRÁRIA E DAS PESCAS-MINISTÉRIO DA AGRICULTURA DESENVOLVIMENTO RURAL E PESCAS
Freguesia de Cobro
Gabinete do Secretário de Estado da Economia
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Centro de Área Educativa de Viseu
Finanças
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças e do Plano e da Educação e Cultura
Ministério da Agricultura, do Mar, do Ambiente e do Ordenamento do Território - Gabinete do Secretário de Estado do Mar
Centro Paroquial e Social de Covas
Presidência do Conselho de Ministros, Finanças e Coesão Territorial - Gabinetes do Secretário de Estado da Juventude e do Desporto, da Secretária de Estado do Orçamento e do Secretário de Estado da Administração Local e Ordenamento do Território
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Albergaria-a-Velha
Fundação A. C. Santos
Associação de Municípios Douro Alliance - Eixo Urbano do Douro
Ministério do Ultramar - Junta de Investigações do Ultramar - Missão Geográfica de Angola
Freguesia de Sandim
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Vagos
2.º Juízo do Tribunal da Comarca de Angra do Heroísmo
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Esmoriz/Ovar Norte
Presidência do Conselho de Ministros - Direção-Geral das Artes
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento Vertical de Escolas de Portel
Junta de Freguesia de Ponta Garça
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Braga Oeste
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas de Mem Ramires
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas do Marão
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Tondela Cândido de Figueiredo
Associação de Caça e Pesca da Freguesia de Riodouro
1.º Juízo Criminal do Tribunal da Comarca de Lisboa
Unidade Local de Saúde do Norte Alentejano, E.P.E.
Modernização do Estado e da Administração Pública - Gabinete do Secretário de Estado da Administração Pública
Conselho da Revolução - Estado-Maior da Força Aérea
Municiípio de Pombal
TURNBYTURN - Soluções de Navegação, Lda.
Ministérios da Administração Interna e da Habitação, Obras Públicas e Transportes
Associação de Proprietários do Empreendimento Eden Villas
Junta de Freguesia de Granja
Ministérios da Justiça e das Finanças e do Plano - Secretaria de Estado do Orçamento
Ministério do Comércio e Comunicações - Administração Geral das Obras de Edifícios Nacionais - Repartição Central
Ministério da Guerra - 3.ª Direcção Geral - 5.ª Repartição
Fábrica da Igreja Paroquial da Freguesia de Monsaraz
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária Fernão Mendes Pinto
Ministério das Corporações e Previdência Social - Direcção-Geral do Trabalho e Corporações - Fundo de Desenvolvimento da Mão-de-Obra
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Infias - Vizela
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Associação Desportiva de Nariz - Aveiro
Freguesia de Gove
Ministérios das Finanças e da Economia e do Emprego - Gabinetes da Secretária de Estado do Tesouro e das Finanças e do Secretário de Estado das Obras Públicas, Transportes e Comunicações
BPI Gestão de Activos - Sociedade Gestora de Fundos de Investimento Mobiliário, S. A.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento Vertical de Escolas da Costa de Caparica
Ministérios das Finanças e do Plano, dos Assuntos Sociais e da Habitação, Obras Públicas e Transportes
Freguesia de Ançã
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município da Póvoa de Lanhoso
DEPARTAMENTO DE PROSPECTIVA E PLANEAMENTO-MINISTÉRIO DAS FINANÇAS
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola do Ensino Básico do 2.º e 3.º Ciclos Vasco Santana
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Amadora 3
CERCI - Cooperativa de Educação, Reabilitação e Capacitação para a Inclusão, C. R. L.
Ministérios da Justiça e do Comércio e Turismo
Junta de Freguesia de Santo António
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Valpaços
4º Juízo Criminal do Tribunal da Comarca de Coimbra
Interobra - Sociedade de Obras Públicas, Lda.
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Aljezur
Associação Humanitária dos Bombeiros Voluntários de Alcácer do Sal / Corpo de Salvação Pública
Associação de Municípios das Terras de Santa Maria
Ministérios das Finanças, do Planeamento e da Administração do Território e da Justiça
COMISSÃO DE COORDEN E DESENV REG DO ALENTEJO-MINISTÉRIO DA AGRICULTURA DO MAR DO AMBIENTE E DO ORDENAMENTO DO TERRITÓRIO
Sangalhos Desporto Clube
Finanças, Defesa Nacional e Modernização do Estado e da Administração Pública - Gabinetes do Secretário de Estado Adjunto e dos Assuntos Fiscais, da Secretária de Estado de Recursos Humanos e Antigos Combatentes e do Secretário de Estado da Administração Pública
SECRETARIA DE ESTADO DO COMÉRCIO-MINISTÉRIO DO COMÉRCIO E TURISMO
AdDP - Águas do Douro e Paiva, S.A.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária de José Estêvão
Ministério da Justiça - Directoria Nacional da Polícia Judiciária
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento Vertical de Escolas D. João II
Conselho da Revolução - Estado-Maior do Exército
Ministério da Educação e Município de Alfândega da Fé
Não Sei - Actividades Hoteleiras, Lda.
Educação e Autarquias Locais - Gabinete do Ministro da Educação e Município de Abrantes
Ministérios das Finanças e da Economia - Secretarias de Estado do Orçamento e do Abastecimento e Preços
Associação o Templardog - Grupo Desportivo Canino
Finanças e Ambiente - Gabinetes do Ministro do Ambiente e da Secretária de Estado da Administração e do Emprego Público
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária de Castelo Paiva
Freguesia de Nogueira e Silva Escura
Infraestruturas e Habitação - Instituto dos Mercados Públicos, do Imobiliário e da Construção, I. P.
Freguesia de Santa Marinha
Ministério da Guerra - 3.ª Direcção Geral (Estado Maior do Exército) - 3.ª Repartição
Ministério do Trabalho - Direcção Geral do Trabalho - Repartição Técnica do Trabalho
Fundação CESDA - Centro Social do Distrito de Aveiro
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento Vertical de Escolas de Aljezur
Associação Canto dos Afectos
Costa, Caetano &amp
Associação Cultural de Bailado Contemporâneo de Alcobaça
Rancho Folclórico de São Bartolomeu de Messines
APSS - Administração dos Portos de Setúbal e Sesimbra, S. A.
Silvestre Neves &amp
Freguesia de Aradas
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Fornos de Algodres
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária de Rio Tinto
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério do Ambiente, Ordenamento do Território e Energia - Gabinetes dos Secretários de Estado da Cultura e do Ambiente
Ministério da Educação e Ciência e Município de Pinhel
Municipio do Seixal
Ministério do Equipamento Social e do Ambiente - Secretaria de Estado das Obras Públicas - Direcção-Geral das Construções Escolares
Aplccm - Associação de Proprietários e Lojistas do Centro Comercial de Massamá
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento das Escolas da Área Ocidental do Porto
Freguesia de Vila Boa
Domingas &amp
União das Freguesias de Agrobom, Saldonha e Vale Pereiro
Ministério das Finanças e da Administração Pública - Direcção-Geral da Administração e do Emprego Público
Associação de Amigos do Mosteiro de Alcobaça
Tribunal da Comarca de São Pedro do Sul
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Monte da Ola
INSTITUTO DO CONSUMIDOR-MINISTÉRIO DA ECONOMIA E DA INOVAÇÃO
Ministério da Saúde - Direcção-Geral da Saúde - Hospital Distrital de Faro
Ministério das Obras Públicas - Comissão Administrativa das Novas Instalações para a Marinha
Portocork Indústria, S. A. (Anteriormente Denominava-Se Coelho dos Santos, Lda.)
Ministério da Justiça - 14.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Básica dos 2.º e 3.º Ciclos António Dias Simões
Secretaria Regional da Ciência, Tecnologia e Equipamentos
Tribunal Judicial da Comarca de Lisboa Norte
Gabinete do Ministro da República para a Região Autónoma da Madeira e Ministério da Agricultura e Pescas
Câmara Municipal de Murça
Ministérios do Interior e das Corporações e Previdência Social
Ministério da Cultura - Direcção-Geral de Arquivos - Arquivo Distrital de Évora
Ministério do Ambiente e Recursos Naturais - 7.ª Delegação da Direcção Geral da Contabilidade Pública
Moutinho, Moreira &amp
Junta de Freguesia de Lamego (Sé)
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Alentejo - Escola Secundária Severim de Faria
Câmara Municipal de Vila Viçosa
Presidência do Conselho - Conselho Corporativo
Serviços Municipalizados de Anadia
Manuel da Costa Cerol, Lda.
Grupo Folclórico D. Nuno Álvares Pereira Leça do Balio
Região Autónoma da Madeira - Secretaria Regional de Educação e Cultura
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico Aurélia de Sousa
Auto Táxis Vale, Lda.
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Associação de Atletismo do Distrito de Portalegre
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária/3 Macedo Cavaleiros
Tribunal Judicial da Comarca de Braga
Associação Jesus é a Resposta
Economia e Mar - Autoridade de Segurança Alimentar e Económica
Freguesia de Orgens
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Trancoso
Transportes L. M. F. C., Unipessoal, L.da
Provedoria de Justiça
Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social - Instituto da Segurança Social, I. P. - Centro Nacional de Pensões
Administração Interna e Educação - Gabinetes dos Ministros da Administração Interna e da Educação
Vissaium XXI - Associação para o desenvolvimento de Viseu
Construvigo - Urbanização e Construção, L.Da
Auto Feijó &amp
Algarve - Gold, Imobiliária e Turismo, Unipessoal, Lda.
Ministério dos Negócios Estrangeiros - Serviço do Pacto do Atlântico Norte
Ministério da Educação - Centro de Área Educativa do Baixo Alentejo e Alentejo Litoral
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento de Escolas de São Teotónio
GASTROLAB - Prestação de Serviços Clínicos, Lda.
BRISA Auto-Estradas de Portugal, S.A.
Presidência do Conselho de Ministros, Economia e Transição Digital e Finanças
Barradas &amp
Cultura e Agricultura
Tribunal da Comarca de Torres Vedras
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Damião de Goes, Alenquer
Freguesia de Dem
Ministério da Educação e Município de Idanha-a-Nova
Câmara Municipal de Viana do Alentejo
Adelino Santos Gouveia - Unipessoal, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola EB1 JI de Finzes
Secção Regional da Madeira do Tribunal de Contas
Ministério do Comércio e Comunicações - Administração Geral dos Caminhos de Ferro do Estado
Câmara Municipal de Vila Franca de Xira
Freguesia do Areeiro
Câmara Municipal de Ílhavo
Câmara Muinicipal de Vila do Conde
Junta de Freguesia de São Jorge
Ministério do Fomento - Direcção Geral da Agricultura - Repartição Técnica - Secção dos Serviços Agricolas
Ministério das Finanças e da Administração Pública - Direcção-Geral de Informática e Apoio aos Serviços Tributários e Aduaneiros
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Escolar da Maia
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária de Mem Martins
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento Vertical de Escolas de Alvor
União das Freguesias de Britelo, Gémeos e Ourilhe
Ministério do Turismo - Região de Turismo de Setúbal (Costa Azul)
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária Ferreira de Castro
Ministério do Fomento - Junta de Crédito Agrícola
Tribunal da Comarca de Vila do Porto
Ministérios da Administração Interna e do Emprego e da Segurança Social
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Anadia
Freguesia de Sobral da Serra
CEIFOR, Compra e Vendas Imobiliárias, Lda.
Fábrica da Igreja Paroquial de São José de Algueirão Mem Martins
Ministério da Saúde
Administração Regional de Saúde de Lisboa e Vale do Tejo, IP
Serviço de Santarém
Associação de Caça e Pesca da Freguesia do Fratel
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Macedo de Cavaleiros
3.º Juízo do Tribunal da Comarca das Caldas da Rainha
Instituto de Financiamento da Agricultura e Pescas (IFAP,I.P.)
Aventura e Evasão - Comércio de Bens e Serviços, Lda.
Ministério da Justiça - Direcção Geral de Justiça - Congregações Religlosas
SECRETARIA DE ESTADO DO COMÉRCIO EXTERNO-MINISTÉRIO DO COMÉRCIO E TURISMO
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Santa Cruz da Trapa
Associação de Solidariedade Social e Cultural de Santo André de Vagos
Junta de Freguesia de Quiaios
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola Básica 2,3/S Prof. Mendes dos Remédios
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Vale Aveiras
Junta de Freguesia de Abragão
Ministério da Saúde - Direcção-Geral da Saúde - Hospital de São Teotónio - Viseu
Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social - Inspecção-Geral do Trabalho
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas D. Sancho II
Tribunal da Comarca de Vila Real
Freguesia de São José da Lamarosa
Presidência do Conselho de Ministros - Instituto Nacional de Estatística, I. P.
 Tecnologia e Ensino Superior
Presidência do Conselho de Ministros - Autoridade de Gestão para o Programa do Fundo de Asilo, Migrações e Integração 2030
Junta de Freguesia de São Gonçalo
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola do 2.º e 3.º Ciclos do Ensino Básico do Dr. João Rocha Pai
Ministério da Ciência e do Ensino Superior - Fundação para a Ciência e a Tecnologia
Tribunal da Comarca de Santa Maria da Feira
Ministério das Finanças - Instituto de Gestão e Alienação do Património Habitacional do Estado
Ministério da Coordenação Interterritorial - Inspecção Superior das Alfândegas do Ultramar
INSTITUTO DAS ARTES CÉNICAS-PRESIDÊNCIA DO CONSELHO DE MINISTROS
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento Vertical Marinhas do Sal
Ministérios da Economia e do Ambiente
Mozer - Comércio Internacional, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Marco de Canaveses
Finanças e Agricultura - Gabinetes da Secretária de Estado do Orçamento e do Secretário de Estado da Agricultura e do Desenvolvimento Rural
Ministério da Educação e Ciência e Município de Soure
1.º Juízo do Tribunal da Comarca de Peso da Régua
Quinta dos Curvos - Sociedade Agrícola, S. A.
SOS Gás - Sociedade Instaladora de Gás, L.da
Associação Cultural Recreativa e Desportiva de Valdreu
Defesa Nacional - Estado-Maior-General das Forças Armadas
Confraria da Castanha
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Arrifana, Santa Maria da Feira
Joaquim Araújo &amp
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Centro de Área Educativa da Guarda
S. J. C. - Comércio Componentes Eléctricos e Electrónicos, Lda.
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Avis
Ministério da Economia e do Emprego - Instituto da Mobilidade e dos Transportes Terrestres, I. P. - Direcção Regional de Mobilidade e Transportes do Norte
Ministérios das Finanças e da Indústria e Comércio
Transportes Novo Século - Distribuição e Logística, Lda.
Ministério do Exército - 3.ª Direcção-Geral - (Estado-Maior do Exército) - 4.ª Repartição
Ministério da Agricultura, Desenvolvimento Rural e Pescas - Instituto Nacional de Investigação Agrária e das Pescas - Estação Agronómica Nacional
Associação Transfronteiriça dos Municípios das Terras do Grande Lago Alqueva
Metropolitano de Lisboa, E.P.
Centro de Histocompatibilidade do Sul
Universidade de Lisboa e Universidade Técnica de Lisboa
Justiça - Direção-Geral de Reinserção e Serviços Prisionais
Defesa Nacional - Marinha - Superintendência do Material
INSPECÇÃO-GERAL - MINISTÉRIO DO TRABALHO E DA SOLIDARIEDADE SOCIAL
Ministério do Comércio e Comunicações - Administração Geral dos Correios e Telégrafos - Direcção dos Serviços de Exploração Eléctrica
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Macedo de Cavaleiros
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Lima-de-Faria, Cantanhede
Freguesia de Vilarinho
Ministério da Economia - Instituto Português de Acreditação, I. P.
Ministérios das Finanças e da Administração Pública, da Administração Interna e da Justiça
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Armamar
Ministérios da Coordenação Interterritorial, da Justiça e dos Negócios Estrangeiros
Câmara Municpal de Setúbal
Ministério da Educação e Câmara Municipal de Gavião
Reciclamas - Multigestão Ambiental, S. A.
Freguesia de Nossa Senhora do Pranto
Região Autónoma da Madeira - Presidência do Governo Regional
Administração Regional de Saúde do Norte - Direcção-Geral da Saúde
Matosinhoshabit-MH, Entidade Empresarial Municipal de Matosinhos, EEM
1.º Juízo de Competência Especializada Criminal do Tribunal da Comarca de Leiria
Finanças, Modernização do Estado e da Administração Pública, Ambiente e Ação Climática e Infraestruturas e Habitação - Gabinetes da Secretária de Estado do Orçamento e dos Secretários de Estado da Descentralização e da Administração Local, da Mobilidade e das Infraestruturas
Santa Casa da Misericórdia de Vale de Cambra
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas José Estêvão, Aveiro
3.º Juízo do Tribunal da Comarca da Povoa de Varzim
GABINETE DE PLANEAMENTO E POLÍTICA AGRO-ALIMENTAR-MINISTÉRIO DA AGRICULTURA DESENVOLVIMENTO RURAL E PESCAS
AEOP - Associação de Enfermagem Oncológica Portuguesa
SECRETARIO DE ESTADO DA AGRICULTURA-MINISTÉRIO DA AGRICULTURA
Ministério da Agricultura, Pescas e Florestas - Gabinete do Ministro
António Mendes &amp
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Infante D. Pedro
Tribunal do Trabalho de Castelo Branco
Ministério das Colónias - Direcção Geral dos Serviços Centrais - Repartição dos Correios e Telégrafos - Secção do Pessoal
BTT Rota das Antas - Associação Cultural e Desportiva
Clube BTT de Azeitão
MILFA - Importação e Exportação, S. A.
Freguesia de Quintela
Ministério da Agricultura - Direcção Geral dos Serviços Agrícolas - Divisão dos Serviços Arborícolas e Hortícolas
Associação Humanitária de Bombeiros Voluntários de Freixo de Espada à Cinta
Justiça, Ciência, Tecnologia e Ensino Superior e Saúde - Gabinetes da Ministra da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior, do Secretário de Estado Adjunto e da Justiça e da Secretária de Estado da Promoção da Saúde
Ministério dos Assuntos Sociais - Secretaria de Estado da Família - Casa Pia de Lisboa
Tribunal de Comarca de Família e Menores de Vila Franca de Xira
Ministério da Guerra - Repartição do Gabinete do Ministro
Ministério da Educação e Município do Seixal
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Matosinhos (1)
RUIPERGAL - Comércio de Equipamentos Modulares, Lda.
Saúde - Centro Hospitalar Psiquiátrico de Lisboa
Ministérios da Agricultura, Pescas e Alimentação e da Indústria e Comércio - Secretarias de Estado das Pescas e do Comércio Interno
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Celorico de Basto
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola E. B. 2, 3 de Josefa de Óbidos
Gascondi - Projectos e Instalações Gás, Lda.
DAVEGRAFE - Publicidade e Artes Gráficas, Lda.
Vítor Dimas &amp
Universidade de Lisboa - Faculdade de Ciências e Tecnologia - Serviços de Acção Social
Ministério das Finanças - Direcção-Geral dos Impostos - Direcção de Finanças de Lisboa
Associação de Dadores Benévolos de Sangue das Caldas da Rainha
Associação Cultural de Música e Teatro Arte à Parte
Região Autónoma da Madeira - Secretaria Regional do Turismo e Cultura - Direcção Regional dos Assuntos Culturais
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Henriques Nogueira, Torres Vedras
FENADEGAS - Federação Nacional das Adegas Cooperativas, F. C. R. L.
Ministério das Finanças e da Administração Pública - Direcção-Geral dos Impostos - Direcção de Finanças de Gavião
Associação Lusofonia, Cultura e Cidadania
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Atlético Clube de Sismaria
2.º Juízo de Competência Especializada Criminal do Tribunal da Comarca de Loulé
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Santa Cruz da Trapa
Dur - Sociedade de Construções e Empreitadas, L.Da
SECRETÁRIO DE ESTADO DA SAÚDE-MINISTÉRIO DA SAÚDE
Ministério da Economia - Gabinete de Prevenção e Investigação de Acidentes com Aeronaves
Lisboa Ocidental SRU - Sociedade de Reabilitação Urbana, E.E.M.
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de São João da Talha
Ambiente - Estrutura de Gestão do IFRRU 2020 - Instrumento Financeiro para a Reabilitação e Revitalização Urbanas Administração Central
CULTURMOR - Associação Desenvolvimento Pelas Artes
Carlos Alberto Oliveira Fernandes, Unipessoal, Lda.
Guarda Nacional Republicana - Regimento de Cavalaria
Associação de Pais do Colégio Salesiano S. João Bosco Mogofores
Ministério da Instrução Pública - Direcção Geral do Ensino Superior
Rentipar Financeira, SGPS, S. A.
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Fernão do Pó, Bombarral
Ministério do Trabalho Solidariedade Social, Instituto do Emprego e Formação Profissional, IP.
Finanças e Administração Interna - Gabinetes do Ministro da Administração Interna e da Secretária de Estado da Administração e do Emprego Público
Associação Resgatando Vidas
XACOMA - Construções, Lda.
Associação para o Desenvolvimento e Formação Sustentados da Criança
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Montemor-o-Velho
Ministério da Economia e da Inovação - Região de Turismo da Rota da Luz
AUTORIDADE NACIONAL DE SEGURANÇA RODOVIÁRIA-MINISTÉRIO DA ADMINISTRAÇÃO INTERNA
Justiça - Inspeção-Geral dos Serviços de Justiça
S. S. T. - Sociedade Sado Tróia - Empreendimentos Turísticos, L.da
Unidade Local de Saúde da Região de Aveiro, E. P. E.
ANAM - Aeroportos e Navegação Aérea da Madeira, S.A
DIGARPA - Livraria, Lda.
Ministério da Economia - Secretaria de Estado das Pescas
Ministério da Defesa Nacional - Exército - Comando do Pessoal - Direcção de Administração e Mobilização do Pessoal
Ministério da Saúde - Serviço de Prevenção e Tratamento da Toxicodependência - Direcção Regional do Alentejo
Freguesia de Covas do Douro
Associação Shiai de Shinkyokushin
Freguesia de Beringel
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária Fernando Namora
Junta de Freguesia de Arnozela
Ministério da Saúde - Direcção-Geral da Saúde - Hospital do Litoral Alentejano
Secretaria de Estado da Agricultura - 11.ª Repartição da Direcção Geral da Contabilidade Pública
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Centro de Recuperação e Integração de Abrantes
JUNTA DO CRÉDITO PÚBLICO-SECRETÁRIO DE ESTADO DO TESOURO
Freguesia de Maiorga
SECRETÁRIO DE ESTADO DO ORDENAMENTO DO TERRITÓRIO E DA CONSERVAÇÃO DA NATUREZA-MINISTÉRIO DO AMBIENTE ORD DO TERRIT E ENERGIA
Ministério da Justiça - Secretaria de Estado dos Assuntos Judiciários
Ministério da Administração Interna - Direcção-Geral de Viação - Direcção Regional de Viação Centro
Sociedade Portuguesa de Enfermagem de Saúde Mental
Ministério do Fomento - Direcção Geral da Agricultura - Repartição dos Serviços Florestais e Aquícolas
Associação para a Integração de Crianças Inadaptadas de Arouca
Ministérios do Plano e Coordenação Económica e da Agricultura e Pescas
2.º Juízo do Tribunal da Comarca de Valongo
Ministérios das Finanças e do Plano e da Agricultura - Secretarias de Estado do Tesouro, das Finanças e da Produção Agrícola
Freguesia da Trindade
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Castro Daire
Junta de Freguesia de Pêra
Hospital da Senhora da Oliveira - Guimarães, E. P. E.
MUNICÍPIO DA PÓVOA DE VARZIM
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Algarve
UPTEC - Associação Transferência Tecnologia da Asprela
Adega do Barril - Restaurante, Unipessoal, Lda.
Associação Humanitária dos Bombeiros Voluntários de Ansião
Ministério da Defesa Nacional - Marinha - Superintendência dos Serviços do Pessoal - Direcção do Serviço de Pessoal
Ministério do Interior - Direcção Geral da Assistência - 2.ª Repartição
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Presa
Universidade do Algarve - Serviços Administrativos - Unidade de Ciências Económicas e Empresariais
Tribunal Administrativo e Fiscal de Loulé
CABZIBELA - Importação, Exportação, Lda.
2.º Juízo de Competência Especializada Criminal do Tribunal da Comarca de Viseu
Presidência do Conselho de Ministros - Gabinete da Secretária-Geral do Sistema de Segurança Interna
Presidência do Conselho de Ministros - Alto Comissariado para a Imigração e Diálogo Intercultural, I. P.
ISET - Instituto Superior de Educação e Trabalho
Sysworld - Comércio, Formação e Sistemas Informáticos, Lda.
Educação e Autarquias Locais - Gabinete do Ministro da Educação e Município de São João da Madeira
Ministério da Educação e Município de Vila Velha de Ródão
Ministérios das Finanças e da Administração Pública, do Ambiente, do Ordenamento do Território e do Desenvolvimento Regional, da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas e da Saúde
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento EB1 n.º 2 da Bela Vista e Jardim-de-Infância
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas da Sequeira
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Escola E. B. 2.º e 3.º Ciclos de Silvares
União das Freguesias de Prado e Remoães
União das Freguesias de Queluz e Belas
Ministério da Defesa Nacional - Força Aérea - Centro de Formação Militar e Técnica
Ministério da Segurança Social e do Trabalho - Centro Nacional de Pensões
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de São Frutuoso
Universidade de Lisboa e Instituto Superior de Ciências do Trabalho e da Empresa
Ministério da Qualidade de Vida - Gabinete do Ministro
Presidência do Conselho - Secretariado Técnico
Universo, IME, S. A.
Freguesia de Boavista dos Pinheiros
Associação de Solidariedade Social Recreativa e Desportiva da Fregusia de Vila Chã de Sá
Ministério da Saúde - Instituto da Droga e da Toxicodependência - Delegação Regional do Alentejo
1.º Juízo do Tribunal da Comarca de Ponta Delgada
Associação de Solidariedade Social das Aldeias do Concelho de Mondim de Basto
Ministério da Defesa Nacional - Força Aérea - Comando da Instrução e Formação da Força Aérea - Base Aérea n.º 1
SECRETARIA REGIONAL DA ADMINISTRAÇÃO INTERNA-REGIÃO AUTÓNOMA DOS AÇORES
Hospital do Litoral Alentejano, E. P. E.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Afonso Betote
Tribunal da Comarca da Covilhã
Fundação Real Colégio de Landim
Freguesia de Tortosendo
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico Dr. José Afonso
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3 de Sobreira
MULTIDESENHO - Arquitectura e Engenharia, Lda.
INSTITUTO DE SEGUROS DE PORTUGAL
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária Dr. Jaime Magalhães Lima
Comissão de Melhoramentos de Ferreiros
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3 de Paços de Ferreira
Larré &amp
Junta de Freguesia de Moledo
Região Autónoma dos Açores - Secretaria Regional dos Assuntos Sociais - Direcção Regional de Saúde - Unidade de Saúde de Ilha de São Jorge
Ministério da Saúde - Instituto da Droga e da Toxicodependência - Delegação Regional do Centro
Ministérios das Finanças e da Segurança Social e do Trabalho
Tribunal da Comarca de Olhão da Restauração  Tribunal da Comarca de Olhão da Restauração
Recipav - Engenharia e Pavimentos, Unipessoal, Lda.
SINTREXPORT, Lda.
Economia e Transição Digital e Finanças - Gabinetes do Ministro de Estado e das Finanças e do Secretário de Estado Adjunto e da Economia
Associação Comercial e Industrial do Concelho de Esposende
STCP Serviços - Transportes Urbanos, Consultoria e Participações, Unipessoal, Lda.
Instituto de Saúde Pública da Universidade do Porto
Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social - Instituto da Segurança Social, I. P. - Centro Distrital de Solidariedade e Segurança Social de Santarém
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento de Escolas de Grândola
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério da Habitação e Obras Públicas
Ministério das Colónias - Direcção Geral de Administração Civil das Colónias - 1.ª Repartição - 2.ª Secção
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária de Fonseca Benevides
Freguesia da Junqueira
Tribunais Administrativos e Fiscais de Lisboa e Ilhas
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e União Futebol Clube Moitense
Centro Social da Paróquia S. Martinho de Medelo
CASA PIA DE LISBOA-SECRETÁRIO DE ESTADO DA SEGURANÇA SOCIAL
DIRECÇÃO-GERAL DE GEOLOGIA E ENERGIA-MINISTÉRIO DAS ACTIVIDADES ECONÓMICAS E DO TRABALHO
Secretaria Regional da Educação e Ciência, Escola Básica Integrada da Horta
Freguesia de Atouguia da Baleia
Instituto Politécnico de Portalegre (Serviços de Acção Social)
Ministérios da Indústria, Energia e Exportação e da Habitação, Obras Públicas e Transportes - Secretarias de Estado da Indústria e dos Transportes Exteriores e Comunicações
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Básica da Ponte, Vila das Aves - Santo Tirso
Ministério da Educação e Ciência e Associação de Pais e Encarregados de Educação da Escola Básica do 1.º Ciclo de Alto Rodes
BRAGAHABIT - Empresa Municipal de Habitação de Braga, E. M.
Ministério do Interior - Inspecção Geral dos Teatros
Universidade do Algarve - Serviços de Acção Social
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Sebastião da Gama
Presidência do Governo Provisório
Freguesia de Coura
Freguesia de Carnide
Negócios Estrangeiros e Finanças - Gabinetes do Ministro das Finanças e da Secretária de Estado dos Assuntos Europeus
Assembleia Distrital de Setúbal
Ministérios da Defesa Nacional e dos Assuntos do Mar e das Finanças e da Administração Pública
Ministério da Educação e Ciência e Município de Alvaiázere
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Coura e Minho
Ministério do Ambiente, do Ordenamento do Território e do Desenvolvimento Regional - Instituto Geográfico Português, I. P.  - Centro Para a Regulação, Acreditação e Homologação
Junta de Freguesia de Nordeste
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Trancoso
Núcleo de Árbitros de Futebol Armando Nascimento
Ministério das Cidades, Ordenamento do Território e Ambiente - Instituto Geográfico Português
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Associação de Caça e Pesca de Mortágua
Ministério da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior - Centro Científico e Cultural de Macau, I. P
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Santa Catarina, Oeiras
Ministério da Educação e Município de Vila do Bispo
Ministérios dos Negócios Estrangeiros, das Finanças e do Plano e do Equipamento Social
Folhas &amp
Ministério das Colónias - Instituto de Medicina Tropical - Secretaria
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Visconde de Juromenha
Associação de Pais e Encarregados de Educação dos Alunos da Escola EB-1/JI de Cristal
Ministério do Trabalho - Direcção Geral do Trabalho - 2.ª Repartição
AQUAKENTE - Importação e Exportação, Lda.
Ministério da Defesa Nacional - Exército - Comando da Zona Militar da Madeira
REGIÃO AUTÓNOMA DOS AÇORES
Associação Cultural, Desportiva e Humanitária de Pousafoles do Bispo
Junta de Freguesia de Fafe
Ministério da Defesa Nacional - Direcção-Geral de Infra-Estruturas - Direcção de Serviços de Infra-Estruturas e Comunicações
Ministérios da Economia e do Trabalho e da Solidariedade
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Básica do 2.º e 3.º Ciclos Dr. José Pereira Tavares
Ministério do Comércio e Comunicações - Administração Geral dos Serviços Hidráulicos - Repartição de Portos
Ministérios dos Negócios Estrangeiros - Secretaria de Estado dos Negócios Estrangeiros e da Emigração
Ministério das Colónias - Direcção Geral dos Serviços Centrais - Repartição dos Estudos Económicos
Fundação Dr. Luís Rainha
APKITE - Associação Portuguesa de Kite
Região Autónoma dos Açores - Secretaria Regional da Saúde - Direção Regional da Saúde - Unidade de Saúde da Ilha de São Miguel
Escola Superior de Enfermagem Cruz Vermelha Portuguesa - Alto Tâmega
2.ºJuízo do Tribunal da Comarca da Covilhã
Federação das Associações de Pais e Encarregados de Educação de Loulé Concelho - FAPEELC
Móveis Januário Santos, Lda.
1.º Juízo de Competência Especializada Cível do Tribunal da Comarca de Paredes
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Escola Secundária de Loulé
Ministério do Comércio - Secretaria Geral
CÂMARA DOS SOLICITADORES
AGERE- Empresa de Águas Efluentes e Resíduos de Braga, E.M.
Presidência do Conselho de Ministros - Gabinete do Secretário de Estado da Comunicação Social
Presidência do Conselho de Ministros - Comissão para a Cidadania e a Igualdade de Género
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Fernando Pessoa
Freguesia de Arcos de Valdevez (São Paio)
MUNICÍPIO DE LISBOA
Ministério das Finanças - Direcção Geral das Contribuïções e Impostos - 1.ª Repartição - Impostos Indirectos
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Custóias
3.ºJuízo Cível do Tribunal da Comarca do Porto
Finanças, Administração Interna e Modernização do Estado e da Administração Pública - Gabinetes do Secretário de Estado Adjunto e dos Assuntos Fiscais, da Secretária de Estado da Administração Interna e do Secretário de Estado da Administração Pública
Freguesia de Sabrosa
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica 2, 3 Dr. Joaquim de Barros
Junta de Freguesia de Topo (Nossa Senhora do Rosário)
Ministérios do Trabalho e da Solidariedade e da Saúde - Santa Casa da Misericórdia de Lisboa - Hospital Ortopédico de Sant'Ana
Ministério do Fomento - Direcção Geral de Obras Públicas e Minas - 2.ª Repartição
Junta de Freguesia de Mundão
Ministério da Educação - Gabinete Coordenador da Segurança Escolar
Centro Social e Paroquial de Favões
Ministério da Defesa Nacional - Exército - Campo Militar de Santa Margarida
Terras do Tejo - Grupo Juvenil de Acção Cultural
Associação Flor de Luz
SECRETÁRIO DE ESTADO DA CIÊNCIA TECNOLOGIA E ENSINO SUPERIOR-MINISTÉRIO DA CIÊNCIA TECNOLOGIA E ENSINO SUPERIOR
Ministérios da Defesa Nacional e da Agricultura, do Mar, do Ambiente e do Ordenamento do Território - Gabinetes do Ministro da Defesa Nacional e da Ministra da Agricultura, do Mar, do Ambiente e do Ordenamento do Território
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária Marquês de Pombal
PROF - Associação de Professores de Viseu
Fundo de Fomento Cultural - Instituto de Gestão do Património Arquitectónico e Arqueológico, I. P.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical das Antas
Ministério das Colónias - Direcção Geral das Colónias do Ocidente - Repartição de Angola e S. Tomé - 2 ª Secção
Ministérios das Finanças e da Administração Pública e do Ambiente e do Ordenamento do Território
ADICA - Associação de Defesa dos Interesses de Cambarinho
Ministérios dos Negócios Estrangeiros, da Economia, da Inovação e do Desenvolvimento, do Trabalho e da Solidariedade Social e da Cultura
 Almeida - Confecções para Bebé e Criança, Lda.
MINISTÉRIO DO PLANEAMENTO
Dr. Paulo Romero Alves, Unipessoal, Lda.
Associação Sócio-Profissional Independente da Guarda - ASPIG
Junta de Freguesia de Ceivães
Instituto Politécnico da Saúde de Coimbra - Escolas Superiores de Enfermagem Dr. Ângelo da Fonseca e de Bissaya Barreto
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Vagos
Instituto Português de Administração de Marketing de Matosinhos
Junta de Freguesia de Sever
Ministério do Ambiente, do Ordenamento do Território e do Desenvolvimento Regional - Instituto Geográfico Português, I. P.
Ministérios da Economia e da Inovação e da Saúde
Ambiente e Transição Energética e Agricultura, Florestas e Desenvolvimento Rural - Instituto da Conservação da Natureza e das Florestas, I. P.
Junta de Freguesia de São João de Loure
Município de Avis
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3 de Arões
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Anadia
SECRETÁRIO DE ESTADO DA ENERGIA-MINISTÉRIO DO AMBIENTE ORDENAMENTO DO TERRITÓRIO E ENERGIA
Ministério da Defesa Nacional - Marinha - Flotilha
Fundo de Fomento Cultural - Inspecção-Geral das Actividades Culturais
Simtejo - Saneamento Integrado dos Municípios do Tejo e Trancão, S. A.
CI - Amal - Comunidade Intermunicipal do Algarve
 Paula, Lda.
Ministério da Ciência e do Ensino Superior - Academia das Ciências de Lisboa
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas D. Pedro I
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Vila Pouca de Aguiar - Norte
5.º Juízo Cível do Tribunal de Comarca e de Família e Menores de Matosinhos
Ministério das Colónias - Direcção Geral de Administração Política e Civil - Repartição dos Negócios Políticos e de Administração Civil - 2.ª Secção
Ministério da Defesa Nacional - Marinha - Superintendência dos Serviços de Pessoal - Direcção do Serviço de Pessoal - Repartição de Militarizados e Civis
Junta de Freguesia de Santa Maria dos Olivais (Tomar)
Ginásio Clube Naval de Faro
Ministério da Agricultura, do Mar, do Ambiente e do Ordenamento do Território - Direcção Regional de Agricultura e Pescas do Alentejo
Ministério do Ultramar - Direcção-Geral de Obras Públicas e Comunicações - Comissão Consultiva e Revisora da Legislação dos C.T.T.U.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas das Antas
Ginásio Clube de Vila Real
Câmara Muncipal de loulé
Departamento Financeiro de Património e Candidaturas
Divisão de Património Municipal e Aprovisionamento
Ministérios da Cooperação e da Administração Interna
Freguesia de Fonte Longa
INSTITUTO PARA A COOPERAÇÃO-MINISTÉRIO DOS NEGÓCIOS ESTRANGEIROS
Ministério da Economia e da Inovação - Gabinete de Estratégia e Estudos
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica do 1.º Ciclo n.º 1 da Costa da Caparica
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas n.º 1 de Loures
Ministérios do Ultramar e da Saúde e Assistência
T. D. L. - Transportes e Distribuição, L.da
Associação de Pais e Encarregados de Educação da EB1 do Curval
Ministérios da Indústria e Tecnologia, do Trabalho e dos Assuntos Sociais
Agrupamento de Escolas de Albergaria-a-Velha
Freguesia de Gême
Ministério da Agricultura - Direcção Geral do Ensino e Fomento - Comércio Interno
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento Vertical de Alandroal
Freguesia de Tresminas
Hospital de São Francisco Xavier, S. A.
Fabricapão - Produtos Alimentares, Lda.
Centro Social de Calendário
SECRETÁRIO DE ESTADO DO PLANEAMENTO E DESENVOLVIMENTO REGIONAL-MINISTÉRIO DO PLANO E DA ADMINISTRAÇÃO DO TERRITÓRIO
TIRIKEDA - Comércio de Vestuário, Lda.
Ministério do Ambiente, do Ordenamento do Território e do Desenvolvimento Regional - Gabinete do Secretário de Estado do Ordenamento do Território e das Cidades
Ministérios da Agricultura e Pescas e do Comércio e Turismo - Secretarias de Estado do Fomento Agrário, do Comércio e Indústrias Agrícolas, e do Comércio Interno
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Gil Vicente
Ministérios das Finanças e da Cultura
Ministério das Colónias - Direcção Geral de Fomento Colonial
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas D. Manuel de Faria e Sousa, Felgueiras
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Preparatória de Mem Ramires
COMISSÃO NACIONAL DO EURO-MINISTERIO DAS FINANÇAS
Comissão de Proprietários Qta. da Aniza 1.ª Fase
Sociedade de Pesca Nova Tentativa, Lda.
Câmara Municipal da Mealhada
Ministérios do Ambiente, Ordenamento do Território e Energia e da Agricultura e do Mar
Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social - Instituto da Segurança Social, I. P. - Centro Distrital de Santarém
RUI LEMOS PEREIRA &amp
Centro de Cultura e Desporto - Judo Clube de Lisboa - CCD/JCL
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Federação Portuguesa de Motociclismo
Ordem dos Contabilistas Certificados
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas a Sudoeste de Odivelas
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Couto de Cucujães
Junta de Freguesia de Mesão Frio (Santa Cristina)
Freguesia de Bruçó
Ministério da Defesa Nacional - Estado-Maior da Armada
CENTRO SOCIAL PAROQUIAL DA FREGUESIA DE ATOUGUIA
Freguesia da Igreja Nova
SECRETARIO DE ESTADO ADJUNTO-MINISTRO ADJUNTO E DA JUVENTUDE
Ilhas de Valor, S.A.
Planeamento e das Infraestruturas e Economia
Câmara Municipal de Benavente
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Sever do Vouga
Ministério da Justiça e dos Cultos - Inspecção Geral dos Serviços de Protecção a Menores Delinqùentes
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas Terras do Xisto
Associação de Caçadores da Pucariça e Casal do Rei
Ministério da Educação e Ciência e Município de Castro Marim
MINICOR - Associação de Solidariedade Social
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas Território Educativo de Coura
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Básica do 1.º Ciclo n.º 10
Economia e Ambiente
Clínica Médica Dentária - Glória Carneiro &amp
Silvidouro - Associação Agro-Florestal
DIRECÇÃO-GERAL DA ADMINISTRAÇÃO E DO EMPREGO PÚBLICO-MINISTÉRIO DAS FINANÇAS E DA ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA
PROFABRIL - Sociedade Gestora de Participações Sociais, S. A.
Limpezas de Carlos Condinho, Sociedade Unipessoal, Lda.
Freguesia de Brasfemes
EDEN - ASSOCIAÇÃO PARA A PROMOÇÃO DO HIDROGÉNIO
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município da Murtosa
SECRETÁRIO DE ESTADO DO ORÇAMENTO-MINISTÉRIO DAS FINANÇAS E DO PLANO
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Michel Giacometti, Sesimbra
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas do Búzio
Ministério da Segurança Social, da Família e da Criança - Instituto da Segurança Social, I. P. - Centro Distrital de Solidariedade e Segurança Social de Castelo Branco
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Dr. Costa Matos, Vila Nova de Gaia
Associação Humanitaria dos Bombeiros Voluntarios da Lourinhã
Ministério da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior - Academia das Ciências de Lisboa
Clube de Futebol de Teixeiró
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios da Defesa Nacional, da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas e do Ambiente e do Ordenamento do Território
Ministérios da Administração Interna e do Ambiente e do Ordenamento do Território
Presidência do Conselho de Ministros e Negócios Estrangeiros - Gabinetes dos Secretários de Estado da Digitalização e da Modernização Administrativa e dos Negócios Estrangeiros e Cooperação
Junta de Freguesia de Cucujães
INSTITUTO NACIONAL DA PROPRIEDADE INDUSTRIAL-MINISTÉRIO DA ECONOMIA E DA INOVAÇÃO
Ministério do Ambiente, do Ordenamento do Território e do Desenvolvimento Regional - Comissão de Coordenação e  Desenvolvimento Regional do Norte
Centro de Gestão Financeira da Segurança Social
Freguesia de Adães
BRUMI - Imóveis e Administração, Lda.
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Alentejo e Agrupamento de Escolas de Amareleja
Sacramento &amp
Núcleo Sportinguista Os Leões de Olhão
Associação Humanitária dos Bombeiros Voluntários de Esmoriz
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Casa do Povo do Concelho de Olhão
Ministérios da Saúde, da Educação e Ciência e da Solidariedade, Emprego e Segurança Social - Gabinetes dos Ministros da Saúde, da Educação e Ciência e da Solidariedade, Emprego e Segurança Social
Prisidência do Conselho e Ministérios das Finanças e do Ultramar
Adjunto e Economia, Ciência, Tecnologia e Ensino Superior e Planeamento - Gabinetes dos Ministros Adjunto e da Economia, da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior e do Planeamento
Coesão Territorial - Fundo de Apoio Municipal
Disposições Diversas
Negócios Estrangeiros e Educação - Gabinetes dos Secretários de Estado das Comunidades Portuguesas e da Educação
Ministério da Segurança Social e do Trabalho - Departamento de Estudos e Planeamento
Ministério da Defesa Nacional - Exército - Comando do Pessoal - Direção de Administração de Recursos Humanos - Repartição de Pessoal Fora da Efetividade de Serviço
ANIET- Associação Nacional da Indústria Extractiva e Transformadora
Comissão para as Alterações Climáticas
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Ponte de Sor
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Panathlon Clube de Lisboa
Ministério da Coordenação Interterritorial - Direcção-Geral de Obras Públicas e Comunicações
 Carvalho, L.da
Clube Desportivo Sanfinense
Ministério das Obras Públicas e Comunicações - Administração Geral dos Correios, Telégrafos e Telefones - Direcção do Serviços Industriais
Ministério das Finanças - Direcção Geral da Contabilidade Pública - 4.ª Repartição
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola E. B. 2, 3 Prof. Agostinho da Silva
União das Freguesias de Amoreira da Gândara, Paredes do Bairro e Ancas
Edp - Produção Bioeléctrica, S. A.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária Serafim Leite
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Jardins-de-Infância e Escolas Professor Galopim de Carvalho
Ministério da Saúde - Serviço de Prevenção e Tratamento da Toxicodependência - Direcção Regional de Lisboa e Vale do Tejo
Henriques, Paula &amp
Ministérios da Saúde e da Educação e Ciência - Gabinetes do Ministro da Saúde e do Secretário de Estado do Ensino Superior e da Ciência
Movicelular Equipamentos e Serviços de Telecomunicações, Lda.
Castro Gás - Instalação e Manutenção de Redes de Gás, Lda.
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Rainha D. Leonor, Lisboa
4.º Juízo de Competência Especializada Cível do Tribunal da Comarca de Santa Maria da Feira
Diogo &amp
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios da Justiça e do Ambiente, do Ordenamento do Território e do Desenvolvimento Regional
Ministérios da Habitação, Obras Públicas e Transportes e do Trabalho
Finanças e Agricultura e Alimentação - Gabinete do Secretário de Estado do Orçamento e Gabinete do Secretário de Estado da Agricultura
Ministérios da Economia e da Agricultura e do Mar - Gabinetes da Ministra da Agricultura e do Mar e do Secretário de Estado Adjunto e da Economia
Junta de Freguesia de Vila Praia de Âncora
Associação Conservação da Fauna e Flora de Canelas e Fermelã
Associação Caçadores Monte dos Menires
Instituto da Segurança Social,IP
Ministério do Trabalho e da Solidariedade - Instituto de Solidariedade e Segurança Social - Centro Distrital de Solidariedade e Segurança Social da Guarda
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Profissional de Agricultura e Desenvolvimento Rural de Cister, Alcobaça
Ministério da Economia - Secretaria de Estado da Agricultura - Direcção-Geral dos Serviços Florestais e Aquícolas - Serviço de Caça, Pesca, Regime Florestal e Protecção da Natureza - (Secção de Caça)
Freguesia de Carcavelos
INSTITUTO PORTUGUÊS DA QUALIDADE-MINISTÉRIO DA ECONOMIA DA INOVAÇÂO E DO DESENVOLVIMENTO
Ministério do Trabalho e da Solidariedade - Instituto de Solidariedade e Segurança Social - Centro Distrital de Solidariedade e Segurança Social de Setúbal
Direcção Regional do Desporto
Associação de Professores de História
Ministério dos Assuntos Sociais e Região Autónoma da Madeira
Centro Europeu de Estudos Superiores de Comunicação Empresarial, S. A.
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária da Amadora
Educação e Estabelecimentos de Ensino Superior - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Instituto Politécnico de Leiria
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária Passos Manuel
Ministério da Saúde - Direcção-Geral da Saúde - Hospital de São Pedro Gonçalves Telmo - Peniche
Junta de Freguesia de Fratel
Ministério da Educação e Investigação Científica - Secretaria de Estado da Juventude e Desportos
Ministérios das Finanças e da Economia
Associação de Pais e Encarregados de Educação dos Alunos da Escola EB1 do Barroso-Maia
Ministério das Finanças e da Coordenação Económica - Secretaria de Estado do Orçamento - Direcção-Geral da Contabilidade Pública
Associação de Pais e Encarregados de Educação da Escola EB 1, 2, 3 de Pedome
Economia e Transição Digital, Finanças e Infraestruturas e Habitação - Gabinetes da Secretária de Estado do Turismo, do Secretário de Estado das Finanças e da Secretária de Estado da Habitação
ALTO COMISSÁRIO PARA O PROJECTO VIDA - PRESIDÊNCIA DO CONSELHO DE MINISTROS
Secretaria Regional da Educação e Cultura
Câmara Municipal de Oeiras
Instituto de São Miguel
Ministério da Habitação e Obras Públicas - Secretaria de Estado do Ordenamento Físico, Recursos Hídricos e Ambiente
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica Integrada do Carregado
Região Autónoma dos Açores - Secretaria Regional dos Assuntos Sociais - Direcção Regional de Saúde - Centro de Saúde de Vila do Porto
Adjunto e Economia - Autoridade de Gestão do Programa Operacional Temático Competitividade e Internacionalização
1.º Juízo do Tribunal da Comarca de Abrantes
Santa Casa da Misericórdia de Idanha-a-Nova
Clube de Caça e Pesca os Amigos São Bartolomeu
Vaz &amp
SOCOVIFON - Sociedade de Construções Videira &amp
RUJOMAL - Fabrico de Urnas e Produtos Afins, Sociedade Unipessoal, Lda.
Administração Regional de Saúde do Norte - Direcção-Geral da Saúde - Hospital Distrital de Pombal
Ministério da Agricultura e do Mar - Instituto de Financiamento da Agricultura e Pescas, I. P.
Ministério das Finanças e da Administração Pública - Direcção Geral dos Impostos - Direcção de Serviços de Gestão dos Recursos Financeiros
Justiça - Gabinete da Ministra
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério das Finanças - Gabinetes da Secretária de Estado dos Assuntos Parlamentares e da Igualdade e do Secretário de Estado do Orçamento
Finanças e Ciência, Tecnologia e Ensino Superior - Gabinetes do Ministro de Estado e das Finanças e do Ministro da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior
Santa Casa de Misericórdia de Boticas
Portos dos Açores - Sociedade Gestora de Participações Sociais (Sgps), S. A.
Ministério da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas - Direcção-Geral de Veterinária - Direcção de Serviços de Planeamento
Ministérios das Finanças e do Plano, do Trabalho e dos Assuntos Sociais
Ministério da Defesa Nacional
Marinha
Superintendência dos Serviços do Pessoal
Escola de Tecnologias Navais
Freguesia de Taíde
Centro Comunitário de Alvite
Fundação Gaspar Frutuoso, FP
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento Vertical de Redondo
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária de Valbom
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios da Defesa Nacional e da Agricultura, do Mar, do Ambiente e do Ordenamento do Território - Gabinetes do Ministro da Defesa Nacional, da Ministra da Agricultura, do Mar, do Ambiente e do Ordenamento do Terri
Tribunal da Comarca do Porto Este
CENTROTIRSO - Associação para a Promoção de Santo Tirso
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Associação Shotokan Karate Internacional - Portugal
Cooperativa Agrícola do Concelho de Paredes, CRL
Américo Fernando Parracho Portugal, Lda.
Junta de Freguesia de Moita
SETUCASA - Materiais de Construção, L.da
CONSELHO PERMANENTE DA CONCERTAÇÃO SOCIAL-PRESIDÊNCIA DO CONSELHO DE MINISTROS
Associação Cultural Sons do Campo
Ministérios do Interior e da Economia - Secretaria de Estado da Indústria
Clube de Tempos Livres de Santa Clara
Município da Marinha Grande
Ministério da Educação Nacional - Direcção Geral do Ensino Técnico
Ministérios da Ciência e do Ensino Superior e da Saúde
Junta de Freguesia de Loures - JFL
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios da Justiça, da Economia e da Agricultura, Desenvolvimento Rural e Pescas.
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas do Monte da Caparica, Almada
Ministerio das Finanças - Direcção Geral das Contribuições e Impostos
Eia - Ensino, Investigação e Administração, S. A
Ministério da Agricultura e do Comércio - Secretaria de Estado da Agricultura - Direcção-Geral dos Serviços Florestais e Aquícolas
Gioconda Mota - Dermatologia, Lda.
Ministério da Administração Interna - Inspeção-Geral da Administração Interna
Ministério do Trabalho - Instituto de Seguros Sociais Obrigatórios e de Previdência Geral - Direcção dos Serviços da Secretaria Central
SECRETARIA REGIONAL DA EDUCAÇÃO E ASSUNTOS SOCIAIS-REGIÃO AUTÓNOMA DOS AÇORES
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas General Humberto Delgado, Loures
Associação de Proprietários do Lote 26 da Urbanização Jardim da Oura
SECRETARIA REGIONAL DA EDUCAÇÃO JUVENTUDE E EMPREGO-REGIÃO AUTÓNOMA DA MADEIRA
CLEANWEAR - Lavandarias, Lda.
BRASUP - Associação de Cidadãos Brasileiros na Universidade do Porto
Ministério da Instrução Pública - Direcção dos Serviços do Ensino Secundário - 2.ª Secção
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas José Silvestre Ribeiro
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas do Cerco
Ministério da Economia - Gabinete de Gestão do Programa Operacional da Economia
Secretaria do Estado da Instrução Pública - Repartição de Instrução Universitária
Ministério das Comunicações - Serviço Meteorológico Nacional
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de Camarate - D. Nuno Álvares Pereira
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Grupo Dramático e Sportivo de Cascais
Associação BTT Galegos de Vila Moreira
Miguel Carlos &amp
Ministério das Finanças e do Plano - Direcção-Geral da Contabilidade Pública
Ministérios da Defesa Nacional, da Administração Interna e da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária c/ 3.º Ciclo José Gomes Ferreira
Câmara Municipal de Figueira de Castelo Rodrigo - Câmara Municipal de Fornos de Algodres
Grupo Motard Vessadas do Paiva
Ministérios da Administração Interna e da Coordenação Económica
União das Freguesias de Monção e Troviscoso
Ministério da Educação - Direcção-Geral da Administração Educativa - Escola EB 2,3 de Elvas
Clube de Caça Mouros
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Alfândega da Fé
Tribunal da Comarca da Lousada
Ministério das Finanças - Direcção-Geral da Fazenda Pública
Lipor - Serviço Intermunicipalizado de Gestão de Resíduos do Grande Porto.
Junta de Freguesia de Guifões
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas Padre António de Andrade
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Carolina Michaelis, Porto
As Duas Palmeiras - Restaurante e Snack, Lda.
Freguesia de Macedo de Cavaleiros
Educação e Autarquias Locais - Gabinete da Secretária de Estado Adjunta e da Educação e Município da Sertã
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Federação Portuguesa de Badminton
Igreja Evangélica de Valadares
Associação Nacional de Controlo de Infecção
Associação Juvenil Saliências
 JR, Lda.
União das Freguesias de Oliveira, São Paio e São Sebastião
 Gonçalves - Transportes de Mercadorias, Lda.
1.ºJuízo de Competência Especializada Criminal do Tribunal da Comarca de Aveiro
Freguesia de São Pedro d'Arcos
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Alapraia, Cascais
Ministérios da Administração Interna, da Justiça, da Educação e do Trabalho e Segurança Social
Freguesia de Bogas de Baixo
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Lourosa
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Castro Daire
 Abreu, Lda.
Ministérios das Finanças e da Agricultura e do Mar - Gabinetes da Ministra de Estado e das Finanças e do Secretário de Estado da Agricultura
ALTO COMISSÁRIO PARA A IMIGRAÇÃO E MINORIAS ÉTNICAS-PRESIDÊNCIA DO CONSELHO DE MINISTROS
Freguesia de Valongo
Defesa Nacional - Instituto de Ação Social das Forças Armadas, I. P.
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas Santos Simões
Instituto do Emprego e Formação Profissional IP
45 - F - Investimentos Imobiliários e Mobiliários, Com Estes Relacionados, S. A.
Progredir - Associação para o Desenvolvimento Rural do Marão Ocidental
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento Vertical de Escolas D. António da Costa
Hospital de S. João, E.P.E.
Secretaria de Estado do Interior - Comissariado Geral dos Abastecimentos
CASVIL - Sociedade Comercial de Representações, L.da
Secretaria de Estado da Justiça e dos Cultos - Secretaria Geral
Ministério dos Negócios Estrangeiros - Direcção-Geral dos Negócios Políticos e da Administração Interna - Secção da Organização das Nações Unidas
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamentos de Escolas Terras de Larus
SECRETARIA REGIONAL DA HABITAÇÃO OBRAS PÚBLICAS TRANSPORTES E COMUNICAÇÕES-REGIÃO AUTÓNOMA DOS AÇORES
Centro Clínico e de Electrodiagnóstico Dr. Pina de Abreu, Lda.
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Algarve - Escola Secundária Dr. Francisco Fernandes Lopes
Freguesia de Padornelo
Ministério do Comércio e Comunicações - Administração Geral dos Serviços Hidráulicos - Repartição de Expediente Geral e Contabilidade
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Santa Maria Maior
Ministérios das Finanças e da Administração Pública, do Trabalho e da Solidariedade Social e da Educação
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Escola E. B. 2, 3 Dr. António João Eusébio
TURISSERRA - Sociedade para o Empreendimento Turístico da Serra das Meadas, S. A. R. L.
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Moura Atlético Clube
Ministério do Ambiente, do Ordenamento do Território e do Desenvolvimento Regional - Administração da Região Hidrográfica do Algarve, I. P.
Acção para a Justiça e Paz
Ministério da Saúde - Direção-Geral de Proteção Social aos Trabalhadores em Funções Públicas
Ministério dos Transportes e Comunicações - Secretaria de Estado da Marinha Mercante - Direcção-Geral de Portos
Ministério do Fomento - Direcção Geral de Obras Públicas - Repartição de Minas - 1.ª Secção
Associação Humanitária dos Bombeiros Voluntários de Oleiros
Junta de Freguesia de Zebreira
Ministérios das Finanças e do Plano e do Comércio e Turismo - Secretarias de Estado das Finanças e do Comércio
Ministérios da Administração Interna, das Finanças e do Plano, do Trabalho e da Habitação e Obras Públicas
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária Padre Benjamim Salgado
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas de Freiria
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária c/ 3.º Ciclo do E. B. de Penacova
Centro de estudos de Fátima
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica dos 2.º e 3.º Ciclos de Freiria
Freguesia de Negrelos (São Tomé)
Ministério da Ciência, Tecnologia e ensino Superior
Serviços de Acção Social do Instituto Politécnico de Leiria
Freguesia de Querença
Associação de Pais e Encarregados de Educação dos Alunos da EB1/JI de Monte Calvário - Maia
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Aguada de Cima
Universidade do Porto - Faculdade de Engenharia
Ministério das Finanças e Tribunal de Contas - Direcções-Gerais da Administração Pública e do Tribunal de Contas
Junta de Freguesia de São Sebastião de Lagos
Administração Interna - Gabinete do Ministro da Administração Interna
Ministério da Agricultura, do Mar, do Ambiente e do Ordenamento do Território - Direcção-Geral da Agricultura e Desenvolvimento Rural
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária com 3.º CEB de Arouca
Região Autónoma da Madeira - Secretaria Regional de Educação e Cultura - Direcção Regional de Educação Especial e Reabilitação
Ministérios das Finanças e do Plano, da Educação e Ciência, dos Assuntos Sociais e da Reforma Administrativa
Ministério da Saúde
Administração Regional de Saúde de Lisboa e Vale do Tejo, IP
MINISTÉRIO DO FOMENTO
SECRETARIA REGIONAL DA AGRICULTURA FLORESTAS E PESCAS-REGIÃO AUTÓNOMA DA MADEIRA
6.ª Vara Criminal do Tribunal de Círculo de Lisboa
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento Vertical de Escolas de Aljezur
Associação de Moradores do Bairro do Bacelo
Presidência do Conselho e Ministérios das Finanças e das Corporações e Previdência Social
Ministério da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas - Autoridade Florestal Nacional - Direcção de Unidade de Recursos Administrativos, Financeiros e Informacionais
Paiva &amp
Presidência do Conselho de Ministros, Trabalho, Solidariedade e Segurança Social, Saúde, Ambiente e Ação Climática, Infraestruturas e Habitação, Coesão Territorial e Agricultura e Alimentação - Gabinetes das Ministras Adjunta e dos Assuntos Parlamentares e do Trabalho, Solidariedade e Segurança Social, dos Ministros da Saúde, do Ambiente e da Ação Climática e das Infraestruturas e da Habitação e das Ministras da Coesão Territorial e da Agricultura e da Alimentação
Junta de Freguesia de Ameixial
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas Pedro Álvares Cabral
QUALIPEX - Engenharia de Manutenção, Lda.
Ministério das Finanças - Secretaria de Estado das Obras Públicas
ONBIT - Material Informático, Unipessoal, Lda.
Ministério do Comércio e Turismo - Secretaria de Estado do Comércio Externo - Direcção-Geral do Comércio Externo
Ministérios das Finanças e da Economia - Gabinetes dos Secretários de Estado da Administração Pública e das Infraestruturas, Transportes e Comunicações
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Dr. Manuel Gomes de Almeida, Espinho
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Padre Bartolomeu de Gusmão, Lisboa
1.º Juízo de Competência Especializada Criminal do Tribunal da Comarca de Vila Novade Famalicão
Gaianima - Equipamentos Municipais, E. M.
Ministério das Finanças - Secretaria de Estado do Tesouro - Direcção-Geral da Fazenda Pública - Repartição do Tesouro
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária Henriques Nogueira
Ministérios da Administração Interna e da Economia
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Centro Recreativo e Cultural de Santo André
Freguesia de Cortiçadas de Lavre
Ministério do Equipamento Social - Gabinetes dos Secretários de Estado Adjunto e dos Transportes e da Administração Marítima e Portuária
Scansystem Portugal - Importação e Exportação de Equipamentos Informáticos, S. A.
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Virgínia Moura, Guimarães
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento Vertical de Oliveira de Frades
Freguesia de São Pedro D´Arcos
Ministério da Economia - Gabinete do Secretário de Estado da Inovação, Investimento e Competitividade
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Oliveirinha
Ministério da Defesa Nacional - Exército - Governo Militar de Lisboa - Escola Prática de Cavalaria
Pastelaria Serra D'arga, Lda.
 Cambai - Construção Civil, Lda.
J. F. Correia, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3 de Moure
Presidência do Conselho e Ministérios do Ultramar e das Corporações e Previdência Social
Finanças, Ciência, Tecnologia e Ensino Superior e Educação - Gabinete do Ministro das Finanças, Gabinete da Ministra da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior e Gabinete do Ministro da Educação
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério das Finanças e da Administração Pública
Refer Telecom Serviços de Telecomunicações, S. A.
Ministérios da Administração Interna, das Finanças e das Obras Públicas, Transportes e Comunicações
Ministério da Administração Interna - Polícia de Segurança Pública - Comando Metropolitano de Lisboa
Ministério da Educação e Município de Castro Verde
Ministério da Agricultura, do Mar, do Ambiente e do Ordenamento do Território - Autoridade de Gestão do PRODER
Ministério do Interior - Sub-Secretariado da Assistência Social
Ministério dos Transportes e Comunicações - Administração-Geral do Porto de Lisboa
Associação da Comunidade de Guandong no Sul da Europa
Empresa Pública de Urbanização de Lisboa, E.P.
Ministério da Defesa Nacional - Marinha - Gabinete do Vice-Chefe do Estado-Maior da Armada
Administração da Região Hidrográfica do Norte, I.P.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento de Escolas de Ferreira do Alentejo
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola Básica 2, 3 Sebastião da Gama
Associação de Caçadores da Póvoa de São Miguel
Ministérios das Obras Públicas, Transportes e Comunicações - Secretaria de Estado dos Transportes e Comunicações
Ministério das Finanças - Secretaria de Estado do Orçamento - Direcção-Geral das Contribuições e Impostos - Repartição Central
CONSELHO ECONÓMICO E SOCIAL
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária Marquês de Pombal
Amadores de Pesca do Marco
Ministério da Educação Nacional - Direcções-Gerais do Ensino Liceal e do Ensino Técnico Profissional
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Santo André, Barreiro
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Horizontal de Escolas de Carrazeda de Ansiães
Centro Paroquial Social S. Martinho de Coura
Associação Columbófila Barlavento do Algarve
Ministérios das Finanças e da Administração Pública e do Trabalho e da Solidariedade Social
Administração Regional de Saúde do Norte - Departamento de Recursos Humanos da Saúde - Escola Superior de Enfermagem de Calouste Gulbenkian de Lisboa
Ministérios do Interior e da Saúde e Assistência
Recipneu - Empresa Nacional de Reciclagem de Pneus, Lda.
Associação de Municípios de Cascais, Mafra, Oeiras e Sintra para o Tratamento de Resíduos Sólidos
Ministério das Comunicações - Direcção-Geral de Transportes Terrestres - Direcção dos Serviços de Exploração e Material
INTITUTO DE INFORMÁTICA-MINISTÉRIO DAS FINANÇAS
Ministério da Administração Interna - Guarda Nacional Republicana - Unidade de Intervenção
Conselho da Revolução e Ministérios dos Negócios Estrangeiros, da Agricultura e Pescas, da Indústria e Energia e dos Transportes e Comunicações
Tribunal Judicial da Comarca do Porto
Ministério da Ciência e do Ensino Superior - Estádio Universitário de Lisboa
Associação de Municípios da Ilha das Flores
Administração Interna, Adjunto e Economia, Ciência, Tecnologia e Ensino Superior, Infraestruturas e Habitação e Ambiente e Transição Energética - Gabinetes do Ministro da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior e dos Secretários de Estado da Proteção Civil, da Economia, das Infraestruturas e Adjunto e da Mobilidade
A. F. D. A. C. - Associação Filhões, Descendentes e Amigos de Canhobe
Finanças e Modernização do Estado e da Administração Pública - Gabinetes da Secretária de Estado do Orçamento e do Secretário de Estado da Descentralização e Administração Local
Presidência do Conselho de Ministros - Direcção-Geral da Administração Pública
Conselho da Revolução - Estado-Maior da Armada - Superintendência dos Serviços do Pessoal
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola E. B. 2, 3 Eugénio dos Santos
Cindor - Formação Profissional Indústria Ourivesaria e Relojoaria
AEP - Associação Empresarial de Penafiel
Ministério da Solidariedade, Emprego e Segurança Social - Instituto da Segurança Social, I. P. - Centro Distrital de Faro
Junta de Freguesia de Rio Maior
Ministério das Finanças - Direcção Geral das Contribuïções e Impostos - 1.ª Repartição
Ministério da Administração Interna - Direcção Nacional da Polícia de Segurança Pública - Comando de Polícia de Portalegre
Faculdade de Ciências da Universidade do Porto
Associação de Pais e Encarregados de Educação da EB 1 Palheirinho - Avintes - Vila Nova de Gaia
Ministério das Obras Públicas, Transportes e Comunicações - Secretaria de Estado dos Transportes e Comunicações - Direcção-Geral de Transportes Terrestres
Associação Nacional de Amadores de Rádio C. B. DX de Tomar
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Coronado e Covelas
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento Vertical de Escolas de Azeitão
Ministérios da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas, da Saúde e da Educação
União das Freguesias de Antas e Abade de Vermoim
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de Azambuja com Jardim de Infância
Presidência do Conselho de Ministros, Administração Interna e Finanças - Gabinetes dos Ministros da Administração Interna e das Finanças e da Secretária de Estado da Administração Pública
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3 de Vinhais
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária de Santo André
Finanças e Economia - Gabinetes dos Secretários de Estado do Tesouro e da Energia
Ministério da Saúde - Instituto de Gestão Informática
Compagnie Générale des Eaux (Portugal) - Consultadoria e Engenharia S.A.
Grupo Etnográfico de S. Paio de Guimarei
Finanças e Educação - Gabinetes do Secretário de Estado do Orçamento e da Secretária de Estado Adjunta e da Educação
Ministério da Educação - Secretaria-Geral - Caixa de Previdência do Ministério da Educação
Tribunal de Instrução Criminal de Évora
DIRECÇÃO REGIONAL DA HABITAÇÃO-REGIÃO AUTÓNOMA AÇORES
SECRETÁRIO DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO LOCAL E REFORMA ADMINISTRATIVA–PRESIDÊNCIA DO CONSELHO DE MINISTROS
Transportes Ludgero Leal, Unipessoal, Lda.
MGVR Serviços Médicos, Lda.
2.º Juízo de Competência Especializada Cível do Tribunal da Comarca de Santa Maria da Feira
Finanças, Justiça e Modernização do Estado e da Administração Pública
MPV - Município da Póvoa de Varzim - Câmara Municipal - DDL
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas Santos Simões
Ministérios das Finanças e do Plano, da Administração Interna e dos Assuntos Sociais
MINISTÉRIO DA ECONOMIA E DO EMPREGO
RAV'ORMANCE - Associação
Associação de Solidariedade e Cultural Cruz de Malta
Ministérios da Defesa Nacional, das Finanças e do Plano e dos Negócios Estrangeiros
Planeamento e Infraestruturas - Gabinete do Ministro
Ministério da Saúde e Câmara Municipal de Lisboa
Município de Odivelas
Presidência do Conselho de Ministros e Trabalho, Solidariedade e Segurança Social
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3 de Teixeira Lopes
Empreendimentos Eólicos do Vale do Minho, S. A.
Reis, Pires &amp
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Matilde Rosa Araújo, Cascais
Ministério das Corporações e Previdência Social - Direcção-Geral da Previdência
Ministério das Comunicações - 12.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
Ambisousa - Empresa Intermunicipal de Tratamento e Gestão de Resíduos, E.I.M.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3 Júlio do Carvalhal
Freguesia de Capinha
Ministério da Cultura - Direcção Regional de Cultura do Alentejo
Ministérios das Finanças e do Plano e do Trabalho
Associação de Iniciativas Populares para a Infância do Concelho de Almada
DIGIFORMA - Edições Culturais, L.da
2.º Juízo de Competência Especializada Criminal do Tribunal da Comarca de Santo Tirso
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Centro da Área Educativa de Coimbra - Escola Secundária  Com 3.º Ciclo do Ensino Básico Dr. Joaquim de Carvalho
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas Dr. Flávio Gonçalves
Região Autónoma dos Açores - Secretaria Regional da Saúde - Unidade de Saúde de São Jorge
Ministério da Administração Interna - Gabinete da Secretária de Estado da Administração Interna
Junta de Freguesia de Vilarouco
Assembleia Municipal de Castelo de Vide
Ministério das Comunicações - Comissão Administrativa do Fundo Especial de Caminhos de Ferro
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Escola E. B. 2,3 Dr. Joaquim Rocha Peixoto Magalhães
Assembleia de Deus Internacional em Portugal
Freguesia de Santa Comba
Finanças - Gabinete do Ministro de Estado e das Finanças
Associação Humanitária dos Bombeiros Voluntários  de Marvão
Educação e Autarquias Locais - Gabinete do Ministro da Educação e Município da Póvoa de Lanhoso
Tribunal da Relação de Évora
Rancho Folclórico de São Miguel Vila Boa
Ministério do Comércio e Comunicações - Secretaria Geral do Ministério e dos Serviços de Obras Públicas - Repartição Central
Ministérios da Educação, do Trabalho e da Solidariedade e da Cultura
4.º Juízo de Competência Especializada Criminal do Tribunal da Comarca da Matosinhos
Sapataria 1.º de Dezembro - Sociedade Unipessoal, L.da
Instituto de Emprego da Madeira, IP-RAM
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Odivelas n.º 1, Odivelas
Tribunal da Comarca de Guimarães
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento Vertical de Escolas do Prof. Doutor Egas Moniz
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária c/ 3.º Ciclo de Sobral de Monte Agraço
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério da Administração Interna - Gabinetes do Ministro Adjunto e do Desenvolvimento Regional e da Ministra da Administração Interna
Ministério da Agricultura - Direcção Geral dos Serviços Agrícolas - Repartição de Estudos, Informação e Propaganda
Região Autónoma dos Açores - Secretaria Regional da Saúde - Direção Regional da Saúde - Unidade de Saúde da Ilha do Pico
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola Secundária Públia Hortência de Castro
ROLINEVES - Materiais de Construção, Lda.
Assembleia da República - Divisão dos Serviços Financeiros
Ministérios das Finanças, da Saúde e da Solidariedade e da Segurança Social - Gabinetes dos Secretários de Estado Adjunto e do Orçamento, Adjunto do Ministro da Saúde e da Solidariedade e da Segurança Social
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Associação Desportiva do Centro de Ténis de Faro
Freguesia de Bela
Associação de Caça e Pesca de Barulho
4.º Juízo de Competência Especializada Cível do Tribunal da Comarca de Vila Nova de Famalicão
COMISSÁRIO PARA O APOIO À TRANSIÇÃO EM TIMOR LESTE-MINISTÉRIO DOS NEGÓCIOS ESTRANGEIROS
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município do Montijo
Ministério do Ultramar - Junta das Missões Geográficas e de Investigações do Ultramar
Tribunal da Comarca da Grande Lisboa - Noroeste - Juízo de Média Instância Cível da Amadora
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Pampilhosa
Efacec Capital - SGPS, S. A.
Finanças e Ciência, Tecnologia e Ensino Superior - Gabinetes do Ministro da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior e da Secretária de Estado da Administração e do Emprego Público
Câmara Municipal do Montijo
Presidência do Conselho - Fundo de Fomento Nacional
Finanças, Defesa Nacional e Mar - Gabinetes dos Ministros das Finanças e da Defesa Nacional e da Ministra do Mar
Administração Interna - Guarda Nacional Republicana - Comando Territorial da Guarda
Freguesia de Nossa Senhora da Vila
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola E. B. 2, 3 José Afonso
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escola Luís de Camões
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Profissional de Desenvolvimento Rural do Rodo
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e APCAS - Associação de Paralisia Cerebral de Almada e Seixal
Ministérios das Finanças e do Plano e dos Transportes e Comunicações - Correios e Telecomunicações de Portugal
Ministério das Finanças e da Coordenação Económica - Secretaria de Estado do Orçamento - Direcção-Geral da Contabilidade Pública - 2.ª Delegação
Ministério da Administração Interna - Polícia de Segurança Pública - Comando Distrital da Guarda
Região Autónoma dos Açores - Governo Regional - Secretaria Regional da Economia - Direcção Regional dos Transportes e Comunicações
Ministério das Obras Públicas e Comunicações - Junta das Construções para o Ensino Técnico e Secundário
Ministérios das Finanças e do Plano, da Agricultura, do Comércio e Turismo e da Qualidade de Vida
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Jardins e Escolas do 1.º Ciclo de Fátima
Finanças e Mar
1.º Juízo de Competência Especializada Cível do Tribunal da Comarca da Maia
Ministério da Administração Interna - Gabinete do Secretário de Estado Adjunto da Ministra da Administração Interna
Colégio de Licenciados em Segurança no Trabalho
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária D. Afonso Henriques
Junta de Freguesia de Santo Condestável
Ministério da Administração Interna - Guarda Nacional Republicana - Comando Territorial de Bragança
Igreja Evangélica Comunhão Plena
Sérgio Dias, Unipessoal, Lda.
Ministério da Justiça - Direcção-Geral de Fazenda das Colónias - 1.ª Repartição - 2.ª Secção
Ministério da Marinha - Direcção Geral de Marinha - Direcção da Marinha Mercante - 2.ª Repartição
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3 D. Sancho II
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Portel
DIRECÇÃO-GERAL DOS SERVICOS TUTELRES DE MENORES-MINISTÉRIO DA JUSTIÇA
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento n.º 3 de Beja
AGÊNCIA NACIONAL PARA A QUALIFICAÇÃO-MINISTÉRIO DA EDUCAÇÃO
 Filhos - Transporte de Passageiros, Lda.
Movimento Incriativo
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Avintes
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Eugénio de Castro, Coimbra
Junta de Freguesia de Nossa Senhora da Piedade
Araújo &amp
Instituto Politécnico de Bragança
Direcção Geral do Ensino Superior
Ministérios do Trabalho e da Solidariedade Social e da Educação - Agência Nacional para a Qualificação
Junta de Freguesia de Vila Verde
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Miradouro de Alfazina, Almada
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Canedo
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Hospital de São Miguel - Oliveira de Azeméis - Escola E. B. 2, 3 Dr. Garcia Domingues
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Nisa
Associação Humanitária de Paranhos da Beira
Ministério da Administração Interna - Regimento de Cavalaria - Conselho Administrativo
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento de Escolas do Torrão
DIRECÇÃO-GERAL DA SEGURANÇA SOCIAL-MINISTÉRIO DO TRABALHO E DA SOLIDARIEDADE SOCIAL
Ministério da Saúde - Direcção-Geral da Saúde - Hospital de Santa Maria
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola dos 2.º e 3.º Ciclos do Ensino Básico de D. João I
Ministério do Ambiente, do Ordenamento do Território e do Desenvolvimento Regional - Instituto Geográfico Português - Direcção de Serviços de Gestão de Recursos Internos
Ministério das Colónias - Direcção Geral de Fazenda das Colónias - Repartição de Fazenda das Colónias do Oriente
SJMB - Gestão do Edifício José Maria Branco, L.da
Ministério da Economia e da Inovação - Instituto de Turismo de Portugal
4.º Juízo do Tribunal da Comarca de Póvoa de Varzim
Centro Social Paroquial da Freguesia de Recardães
Freguesia de São Pedro de Penaferrim
Ministério da Saúde - Direcção-Geral da Saúde - Hospital Distrital de Águeda
Finanças e Cultura - Gabinetes da Ministra da Cultura e do Secretário de Estado do Orçamento
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica Integrada de Gavião
Instituto Superior de Línguas e Administração de Leiria
Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico de Amarante
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2,3 São Paio
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento de Escolas de Vila Real de Santo António
Ministério da Defesa Nacional - Exército - Comando da Região Militar do Norte - Regimento de Infantaria n.º 19
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de Alvalade
Câmara Municipal de Pombal
Junta de Freguesia de Vidigueira
COMPARES - Associação Internacional de Estudos Ibero-Eslavos
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola E. B. 2, 3/S Dr. João de Brito Camacho - Almodôvar
Ministérios das Finanças, da Agricultura, Pescas e Alimentação e da Indústria e Energia
Negócios Estrangeiros, Finanças e Modernização do Estado e da Administração Pública
Ministério da Saúde - Direcção-Geral da Saúde - Hospital de São Miguel - Oliveira de Azeméis
Associação dos Institutos Superiores Politécnicos da Região Norte
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças, do Trabalho e da Solidariedade, da Educação e da Reforma do Estado e da Administração Pública
SOLUS - Mediação Imobiliária, Unipessoal, Lda.
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas n.º 3 de Elvas
Junta de Freguesia de Buarcos
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Coruche
Junta de Freguesia de Foros de Arrão
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Centro de Cultura e Desporto do Bairro Nossa Senhora da Conceição
Ministério da Defesa Nacional - Exército - Comando do Pessoal - Direcção de Apoio de Serviços de Pessoal
Ministério das Finanças - Direcção Geral das Alfandegas - 1.ª Repartição - 1.ª Secção
Freguesia de Odiáxere
Junta de Freguesia de Granjinha
Alumínios 2N, Lda.
Toldes Águia - Festas, Lda.
SECRETARIA DE ESTADO DA EDUCAÇÃO-MINISTÉRIO DA EDUCAÇÃO
Junta de Freguesia de Santa Maria Maior
Finanças e Ciência, Tecnologia e Ensino Superior - Gabinetes do Ministro da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior e do Secretário de Estado do Orçamento
Administração Interna - Guarda Nacional Republicana - Comando Territorial de Viana do Castelo
Ministérios do Trabalho e dos Assuntos Sociais - Secretarias de Estado do Emprego e da Segurança Social
Ministério da Cultura - Biblioteca Nacional de Portugal - BNP
Administração Interna, Modernização do Estado e da Administração Pública, Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e Saúde - Gabinetes do Ministro da Administração Interna e das Ministras da Modernização do Estado e da Administração Pública, do Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e da Saúde
Freguesia de Abade de Neiva
Ministério da Educação e Município de Arcos de Valdevez
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical Vieira de Araújo
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de São João de Loure
Educação e Trabalho, Solidariedade e Segurança Social - Gabinetes do Ministro do Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e do Secretário de Estado da Juventude e do Desporto
Ministério da Segurança Social, da Família e da Criança - Instituto de Solidariedade e Segurança Social - Centro Distrital de Solidariedade e Segurança Social do Porto
Associação de Turismo de Lisboa - Visitors and Convetion Bureau
Antunes &amp
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Vila Cova
Ministério do Trabalho e Previdencia Social - Secretaria Geral
Defesa Nacional - Exército - Comando do Pessoal - Direção de Administração de Recursos Humanos - Repartição de Pessoal Fora da Efetividade de Serviço
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Artística do Conservatório de Música de Coimbra
A. N. P. - Associação Nacional de Proprietários
Ministério do Ambiente e do Ordenamento do Território e EDP - Gestão da Produção de Energia, S. A.
Freguesia de Donai
Caixa Crédito - Sociedade Financeira para Aquisições a Crédito, S. A.
SUBSECRETÁRIO REGIONAL DAS PESCAS-REGIÃO AUTÓNOMA DOS AÇORES
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária Engenheiro Acácio Calazans Duarte
União das Freguesias de Sago, Lordelo e Parada
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas A Lã e a Neve, Covilhã
Freguesia da Lomba
ICOVI - Infraestruturas e Concessões da Covilhã, E.E.M.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica dos 2.º e 3.º Ciclos c/Secundário de São Martinho do Porto
Tribunal Administrativo de Círculo de Coimbra
Casa do Povo de Condeixa
Presidência do Conselho - Câmara Corporativa
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Baixa-Chiado, Lisboa
Ministério das Finanças - Direcção Geral de Estatística - Repartição Central
Ministério da Educação e Câmara Municipal de Felgueiras
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério da Educação e das Universidades
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Albufeira Poente, Albufeira
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária/3.º Ciclo de Azambuja
Ministério das Obras Públicas - 8.ª Repartição da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
Ministério da Marinha - Inspecção de Marinha - Secretaria
Ministério das Colónias - Direcção Geral do Fomento - 2.ª Repartição - 2.ª Secção
Ministério dos Negócios Estrangeiros - Direcção-Geral de Pessoal
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária Fernão Mendes Pinto
Ministério da Saúde - Centro Hospitalar da Póvoa de Varzim/Vila do Conde - Hospital Dr. Francisco Zagalo
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária de Sebastião da Gama
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Padre Vítor Melícias
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas Pêro da Covilhã
Casa do Povo de Ciladas
SECRETÁRIO DE ESTADO DA SOLIDARIEDADE E DA SEGURANÇA SOCIAL-MINISTÉRIO DO TRABALHO E DA SOLIDARIEDADE
INSTITUTO DA CONSERVAÇÃO DA NATUREZA-MINISTÉRIO DO AMBIENTE E DO ORDENAMENTO DO TERRITÓRIO
Serviços Municipalizados de Água e Transportes da Câmara Municipal de Portalegre
Junta de Freguesia de Valado dos Frades
Ministérios das Finanças e do Plano, da Indústria e Tecnologia e do Comércio e Turismo
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério das Finanças - Gabinetes dos Secretários de Estado da Administração Local e Reforma Administrativa e da Administração Pública
Empreendimentos Hidroeléctricos do Alto Tâmega e Barroso, S. A.
Tribunal de Família e Menores de Vila Franca de Xira
Ministérios da Administração Interna, da Justiça e dos Assuntos Sociais
Associação Seara do Trigo para Pessoas com Deficiência do concelho de Ponta Delgada
Freguesia de São Marcos
Serviços de Acção Social da Universidade de Évora
União das Freguesias de Vila Fria e Vizela (São Jorge)
Freguesia de São João
Ciência, Tecnologia e Ensino Superior, Educação, Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e Saúde - Gabinetes da Secretária de Estado da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior, dos Secretários de Estado da Educação, da Juventude e do Desporto e do Emprego, da Secretária de Estado da Inclusão das Pessoas com Deficiência e do Secretário de Estado Adjunto e da Saúde
Ministério do Plano e Coordenação Económica - Secretaria de Estado da Coordenação Económica
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento Vertical de Escolas de Armação
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Freixo de Espada à Cinta
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Associação CAIS
Região Autónoma da Madeira - Governo Regional
Presidência do Conselho de Ministros - Serviços Sociais
Câmara Municipal da Nazaré
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola E. B. 2, 3/S Dr. Daniel de Matos
SECRETÁRIO-GERAL DO SISTEMA DE SEGURANÇA INTERNA – MINISTÉRIO DA ADMINISTRAÇÃO INTERNA
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária c/ 3.º Ciclo do Entroncamento
Serviços Municipalizados da Câmara Municipal de Angra do Heroismo
Ministério dos Negócios Estrangeiros - Direcção Geral dos Negócios Políticos e Económicos - 1.ª Repartição
Associação de Pais e Encarregados de Educação da EB1 de Camarões
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola Básica Integrada com Jardim-de-Infância Dr. Manuel Magro Machado
CENIT - Centro Associativo de Inteligência Têxtil
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Monforte
Freguesia de Vinhas
Ministério da Economia - Instituto Nacional de Formação Turística - Escola de Hotelaria e Turismo do Estoril
Casa dos Rapazes e Oficinas de S. José
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Fajões
Cooperativa de Habitação dos Bombeiros Voluntários de Sesimbra, C. R. L.
Ministério da Cultura
Direcção Regional de Cultura do Algarve
Freguesia de Linda-a-Velha
Clínica o Meu Pediatra Dr. José Matos, L.Da
CMPH - DomusSocial - Empresa de Habitação e Manutenção do Município do Porto, E. M.
SECRETÁRIO DE ESTADO DA AGRICULTURA-MINISTÉRIO DA AGRICULTURA PESCAS E ALIMENTAÇÃO
Finanças e Ambiente e Ação Climática
Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social - Instituto da Segurança Social, I. P. - Centro Distrital de Viana do Castelo
Presidência do Conselho de Ministros - Secretaria de Estado da Reforma Administrativa
Ministério dos Negócios Estrangeiros - Direcção Geral dos Negócios Comerciais - Repartição da Inspecção Consular
Junta de Freguesia de Muge
Ministério da Saúde - Centro Hospitalar da Póvoa de Varzim/Vila do Conde - Hospital do Barlavento Algarvio
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento D. Sancho I
Presidência do Conselho de Ministros e Município de Tabuaço
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios da Administração Interna, da Agricultura e Pescas, do Comércio e Turismo, dos Assuntos Sociais, dos Transportes e Comunicações e da Habitação e Obras Públicas
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária Dr. Joaquim de Carvalho
Ministério da Saúde - Centro Hospitalar da Póvoa de Varzim/Vila do Conde - Hospital Distrital da Figueira da Foz
Freguesia de Ferreiras
Freguesia do Socorro
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento de Escolas de Alvalade do Sado
Ministérios da Justiça, das Finanças e dos Assuntos Sociais
Ministério do Fomento - Direcção Geral da Agricultura
LABORATÓRIO NACIONAL DE INVESTIGAÇÃO VETERINÁRIA-MINISTÉRIO DA AGRICULTURA DESENVOLVIMENTO RURAL E PESCAS
Ministério da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas - Direcção Regional de Agricultura e Pescas Lisboa e Vale do Tejo
AGCUA - Associação para a Gestão, Promoção, Inovação e Modernização do Centro Urbano de Águeda
Ministérios das Obras Públicas Transportes e Comunicações e do Comércio e Turismo
Hospital de Faro, E. P. E.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento Vertical de Escolas Patrício Prazeres
Rancho Folclórico e Etnográfico de Casais de Revelhos
Hospital Garcia de Orta, E.P.E.
Bruno Branco, Lda.
Direcção Municipal de Finanças e Património - Divisão Municipal de Cadastro e Gestão do Património
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Fajões
Presidência do Conselho de Ministros e Educação - Gabinetes do Ministro da Educação e do Secretário de Estado da Juventude e do Desporto
Quarta Dimensão - Associação Parquial
 Madeira, Lda.
Ministério do Comércio e Comunicações - Administração Geral dos Correios e Telégrafos - Direcção dos Serviços Electrotécnicos - 2.ª Divisão - Fiscalização das Indústrias Eléctricas
Saúde - Gabinetes do Secretário de Estado Adjunto e da Saúde e da Secretária de Estado da Saúde
Freguesia de Galegos (São Martinho)
Cor Directa - Gabinete Gráfico, Lda.
Ministério do Comércio, Indústria e Agricultura - Direcção Geral de Minas e Serviços Geológicos
Igreja Católica Ortodoxa Hispânica
INUAF - Instituto Superior Dom Afonso III
Ministério da Defesa Nacional - Exército - Instituto de Altos Estudos Militares
Ministério da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas - Instituto Nacional de Investigação Agrária e das Pescas, I. P. - Direcção de Serviços de Gestão e Administração
Associação Humanitária de Bombeiros Voluntários de Crestuma
Ministérios das Finanças e da Educação e Investigação Científica - Secretaria de Estado da Administração Escolar
Presidência do Conselho de Ministros - Direção Regional de Cultura do Centro
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Rates
Ministério da Indústria e Tecnologia - Secretaria de Estado das Indústrias Extractivas e Transformadoras
Freguesia de Águas Livres
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas da Branca
Presidência do Conselho de Ministros, Ministério da Educação e Ciência e Município de Vila Nova de Famalicão
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério das Finanças - Secretaria de Estado da Administração Pública e do Orçamento
Ministério da Justiça - Direcção Geral da Justiça - Repartição - 1.ª Secção
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária de Palmela
Ministério da Educação e Ciência e Município de Vila Nova da Barquinha
COMISSÃO NACIONAL DE PROTECÇÃO DE DADOS PESSOAIS INFORMATIZADOS - ASSEMBLEIA DA REPÚBLICA
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Alijó
Câmara Municipal de Sousel
Associação Humanitária dos Bombeiros Voluntários do Concelho de Óbidos
Clube Bonsai do Algarve
SECRETARIA DE ESTADO DO TURISMO-PRESIDÊNCIA DO CONSELHO DE MINISTROS
Cacémpolis - Sociedade para o Desenvolvimento do Programa Polis no Cacém, S. A.
Ministério da Indústria e Tecnologia - Secretaria de Estado das Indústrias Extractivas e Transformadoras - Direcção-Geral da Qualidade
Presidência do Conselho de Ministros, Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e Planeamento e Infraestruturas - Gabinetes da Ministra da Presidência e da Modernização Administrativa, do Ministro do Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e do Secretário de Estado do Desenvolvimento e Coesão
Instituto Tecnológico do Gás
DOITALL - Projectos, Construção e Consultadoria, Lda.
Liga de Melhoramentos de Luadas
Ministério da Educação e Município de Barrancos
MICROOBRA - Construção Civil, Lda.
Direcção regional do Desenvolvimento Agrário - DRDA - Secretaria Regional da Agricultura e Florestas
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Avis
Ministério das Obras Públicas - Direcção-Geral dos Edifícios e Monumentos Nacionais
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento Vertical de Escolas Visconde de Chanceleiros
Câmara Municipal de Sernancelhe
 Célia, Lda.
Almas &amp
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Jardins-de-Infância e Escolas do 1.º Ciclo de Fátima
Ministérios das Comunicações e das Corporações e Segurança Social
Ministérios para a Qualificação e o Emprego e da Cultura
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças e do Planeamento e da Administração do Território
Mar - Fundo Azul
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária de Camilo Castelo Branco
PARALAZER - Construções, Lda.
Freguesia de Espadanedo
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária Francisco Rodrigues Lobo, Leiria
CELERATOR - Associação Parque Tecnológico do Algarve
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Artística de Música do Conservatório Nacional, Lisboa
Freguesia de Sousel
Associação Humanitária de Bombeiros de Pinhal Novo
Ministério da Saúde - Centro de Histocompatibilidade do Sul
Brites &amp
Dragados - SOPOL, A. C. E.
Ministério das Finanças e do Plano - Secretaria de Estado do Orçamento - Direcção-Geral do Tribunal de Contas
Instituto Politécnico de Coimbra - Escola Superior Agrária de Coimbra
Associação de Pais da Escola E.B. 1 e Jardim de Infância de Caneiros
Ministério da Segurança Social, da Família e da Criança - Casa Pia de Lisboa
Associação de Prevenção e Tratamento Sorriso
CENTRO PAROQUIAL DA PARÓQUIA DA BOALDEIA
João Cachão - Construção Civil, Unipessoal, Lda.
Ministério do Ultramar - Junta de Investigações do Ultramar - Missão de Estudos Bioceanológicos e de Pescas de Moçambique
Brisa - Concessão Rodoviária, S. A.
3.º Juízo de Competência Especializada Cível do Tribunal da Comarca de Aveiro
Ministério do Ultramar - Gabinete do Plano de Desenvolvimento da Bacia do Limpopo
Ministério da Educação e Município da Covilhã
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento Vertical de Escolas Michel Giacometti
Associação Equestre Mouranense
Ministério da Educação e Ciência e Município de Almeirim
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária Dr. Augusto César da Silva Ferreira, Rio Maior
INSTITUTO NACIONAL DE AVIAÇÃO CIVIL-MINISTÉRIO DA ECONOMIA
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas do Dr. Sousa Martins
Ministério das Finanças - Comissão dos Valores de Exportação
Negócios Estrangeiros e Trabalho, Solidariedade e Segurança Social - Gabinetes da Secretária de Estado dos Assuntos Europeus e do Secretário de Estado do Emprego
Presidência do Conselho de Ministros - Instituto de Investigação Científica Tropical, I. P.
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas João Silva Correia, S. João da Madeira
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas do Mindelo
Ministérios das Finanças e do Comércio Interno - Secretarias de Estado do Orçamento e do Abastecimento e Preços
Ministérios das Finanças e do Plano, da Agricultura, da Indústria e Energia e do Comércio e Turismo
Ministério da Educação e Ciência e Município de Santa Marta de Penaguião
Ministérios da Indústria e Tecnologia, da Agricultura e Pescas e do Comércio Interno
Associação de Municípios da Terra Fria do Nordeste Transmontano
Negócios Estrangeiros e Educação - Gabinetes das Secretárias de Estado dos Negócios Estrangeiros e da Cooperação e Adjunta e da Educação
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Profissional de Agricultura e Desenvolvimento Rural de Cister/Alcobaça
SADISUL - Sociedade Comercial de Produtos do Mar, L.da
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária do Monte de Caparica
Ministério das Finanças - Direcção-Geral dos Impostos - Direcção de Finanças de Setúbal
Ministério do Comércio, Indústria e Agricultura - Direcção Geral das Indústrias - Inspecção de Pesos e Medidas
Ministério do Equipamento Social - Instituto para a Construção Rodoviária
AEBT - Auto-Estradas do Baixo Tejo, S. A.
Minìstério das Colónias - Direcção Geral de Fazenda - 2.ª Repartição
Agricultura, Florestas e Desenvolvimento Rural e Mar - Gabinete de Planeamento, Políticas e Administração Geral
Freguesia de Armil
Ministério das Colónias - Direcção Técnica de Saúde
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças e do Plano, do Comércio e Turismo e da Educação e Investigação Científica
Ministério das Colónias - Direcção Geral Militar - 2.ª Repartição
Ministério da Instrução Pública - Direcção Geral do Ensino Superior, Secundário e Artístico - Repartição do Ensino Secundárlo
CMS - Câmara Municipal de Sabrosa
Presidência do Conselho de Ministros - Defesa Nacional - Estado-Maior-General das Forças Armadas - 1.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
Ministério da Saúde - Administração Regional de Saúde do Centro, I. P. - Centro de Histocompatibilidade do Centro
1.º Juízo Criminal do Tribunal da Comarca de Setúbal
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Básica do 1.º Ciclo e J. I. n.º 6 da Sé - Braga
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento Vertical de Escolas Sesimbra Castelo-Poente
Câmara Municipal de Ferreira do Alentejo
Arquente - Associação Cultural
Câmara Municipal de Mealhada
Clube Recreativo Ataense
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Vale do Alva
Ministério da Educação e Ciência e Município de Lisboa
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária de Fontes Pereira de Melo
Núcleo de Atletismo de Cucujães
Junta de Freguesia de Algés
Ministério da Economia - Região de Turismo do Alto Tâmega e Barroso
Tribunal da Comarca de São João
SECRETARIA DE ESTADO DO TRABALHO-MINISTÉRIO DO TRABALHO E DA SEGURANÇA SOCIAL
Associação de Pais e Encarregados de Educação dos Alunos do Agrupamento Vertical de Escolas D. Pedro II - Moita
Ministério da Guerra - 2.ª Direcção Geral - Inspecção Geral do Serviço Veterinário do Exército
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária de Patrício Prazeres
Ministério da Defesa Nacional - Força Aérea - Comando de Pessoal da Força Aérea - Centro de Formação Militar e Técnica da  Força Aérea
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento de Escolas de Fronteira
Junta de Freguesia de Proença-a-Nova
Economia e Mar - Gabinete de Estratégia e Estudos
Região Autónoma dos Açores - Secretaria Regional da Economia - Direcção Regional de Turismo
Ministério da Economia - Direcção Geral dos Serviços Florestais e Aquícolas - 2.ª Repartição Técnica
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Cinfães
SECRETARIA REGIONAL DE SAÚDE E SEGURANÇA SOCIAL-REGIÃO AUTÓNOMA DOS AÇORES
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Escola E. B. 2, 3 Dr. António de Sousa Agostinho
ALTORGENTO - Administração de Património Imobiliário, S. A.
Instituto Português Corporate Governance
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária Almeida Garrett, Vila Nova de Gaia
Reigota &amp
SECRETÁRIO DE ESTADO ADJUNTO E DA REABILITAÇÃO-MINISTÉRIO DO TRABALHO E DA SOLIDARIEDADE SOCIAL
Associação de Comércio Electrónico em Portugal
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Lima de Freitas, Setúbal
Economia e Transição Digital - IAPMEI - Agência para a Competitividade e Inovação, I. P.
Finanças e Saúde - Gabinetes do Secretário de Estado dos Assuntos Fiscais e da Secretária de Estado da Saúde
 Agostinho, Lda.
Freguesia de Moldes
Associação Musical e Cultural de Eiriz Ancede
Freguesia de Revelhe
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas n.º 2 de Rio Tinto, Gondomar
Ministério da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas - Instituto dos Vinhos do Douro e do Porto
Resioeste, Valorização e Tratamento de Resíduos Sólidos, S.A.
Câmara Municipal de Santa Comba Dão
Freguesia de Goães
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério da Agricultura, Comércio e Pescas - Secretarias de Estado do Turismo e do Comércio
Ministério da Economia e da Inovação - Instituto Nacional de Engenharia, Tecnologia e Inovação, I. P
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas Fernando Pessoa
Associação Carregal 2006
GESSIMARANTE - Sociedade de Construção Civil e Gessos Projectados, Lda.
Junta de Agricultores do Regadio Tradicional de Valbom
Associação I Luv Arts
(Não especificado)
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento Conde de Oeiras
Instituto Politécnico de Viseu - Escola Superior de Educação de Viseu
Onda de Sabores - Comércio de Produtos Alimentares, Lda.
Ministério da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas - Direcção-Geral de Veterinária - Direcção de Serviços Veterinários do Alentejo
Solar do Mimo - Centro de Acolhimento de Crianças em Risco
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Sociedade de Instrução e Beneficência A Voz do Operário
Associação de Pais e Encarregados de Educação da Escola EB1 Samuel Johnson
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária de Santa Maria do Olival
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Joaquim Inácio da Cruz Sobral
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios da Qualidade de Vida, das Finanças e do Plano, da Cultura e Coordenação Científica e da Reforma Administrativa
Região Autónoma dos Açores - Governo Regional - Secretaria Regional de Educação e Cultura
Secretaria de Estado da Marinha - 6.ª Repartição da Direcção Geral da Contabilidade Pública
Associação de Pais e Encarregados de Educação da Escola EB 2, 3 Dr. João das Regras
CVP - Sociedade de Gestão Hospitalar, S. A.
Freguesia de Sobral da Adiça
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica do 1.º Ciclo e Jardim-De-Infância de Alcobaça
Junta de Freguesia de São Bento do Mato
DIRECÇÃO GERAL DAS FLORESTAS-MINISTÉRIO DA AGRICULTURA DESENVOLVIMENTO RURAL E PESCAS
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas do Vale do Âncora
Freguesia de Montes da Senhora
Economia e Mar - Gabinetes dos Secretários de Estado da Economia e do Turismo, Comércio e Serviços
Junta de Freguesia de Custóias
Ministério da Cooperação - Gabinete do Ministro
GABINETE DO MINISTRO DA REPÚBLICA-REGIÃO AUTÓNOMA DA MADEIRA
Corticeira Amorim, SGPS, S. A.
Conselho da Revolução - Estado-Maior da Armada - Gabinete do Chefe do Estado-Maior
Junta de Freguesia de Oleiros
Município do Cadaval
Portugal Pedro, Gestão e Investimentos Imobiliários, Lda.
Ministério da Economia - Gabinete do Secretário de Estado das Infraestruturas, Transportes e Comunicações
COMISSÃO PARA A IGUALDADE E PARA OS DIREITOS DAS MULHERES-MINISTÉRIO DO EMPREGO E DA SEGURANÇA SOCIAL
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento de Escolas de Odemira
Ministério das Obras Públicas - Comissão Administrativa das Novas Instalações para as Forças Armadas
Ministério das Finanças - 11.ª Repartição da Direcção Geral da Contabilidade Pública - (Extinto Ministério do Trabalho)
Humberto &amp
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento Vertical das Escolas Ordem de Sant'Iago
Presidência do Conselho e Ministérios das Finanças e das Comunicações - Secretaria de Estado da Aeronáutica
Freguesia de Candoso (São Martinho)
Ministério da Educação e Ciência e Município de Portimão
Ministério dos Transportes e Comunicações - Secretaria de Estado dos Transportes - Direcção-Geral de Viação
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico Diogo de Gouveia
António Hipólito - Equipamentos e Actividades Subaquáticas, Unipessoal, Lda.
Junta de Freguesia de Recardães
Finanças e Planeamento e das Infraestruturas - Gabinetes da Secretária de Estado da Administração e do Emprego Público e do Secretário de Estado das Infraestruturas
Ministérios do Ambiente, Ordenamento do Território e Energia, da Agricultura e do Mar e da Educação e Ciência - Gabinetes dos Secretários de Estado do Ambiente, das Florestas e do Desenvolvimento Rural e do Ensino Superior
Ministério do Interior - Direcção-Geral de Administração Política e Civil - 1.ª Repartição
Abdiel Marques, Lda.
Ministérios da Justiça e da Cultura
Ministério da Educação e Município de Castelo de Vide
Ministério do Ambiente e do Ordenamento do Território - Inspecção-Geral do Ambiente
Ministério da Cultura - Cinemateca Portuguesa - Museu do Cinema
Caixa de Previdência do Ministério da Educação
Ministério da Administração Interna - Gabinete de Assuntos Europeus
Associação Humanitária dos Bombeiros Voluntários da Golegã
Educação e Autarquias Locais - Gabinete da Secretária de Estado Adjunta e da Educação e Município de Gouveia
Ministérios da Saúde e da Reforma do Estado e da Administração Pública
Associação de Pais e Encarregados de Educação do Agrupamento Vertical D. Manuel I - Pernes
Hospital Distrital de Águeda
Finanças - Direção-Geral do Orçamento
União das Freguesias de Abrigada e Cabanas de Torres
Ministério do Ambiente e do Ordenamento do Território - Comissão de Coordenação e Desenvolvimento Regional do Alentejo
Ministério do Interior - Direcção Greral da Instrução Secundária, Superior e Especial - 3.ª Repartição
Freguesia de Telhado
Casa do Povo da Bendada
Freguesia de Oliveira de Frades
Ministério do Ambiente, Ordenamento do Território e Energia - Gabinete do Secretário de Estado do Ambiente
Região Autónoma dos Açores - Secretaria Regional da Educação e Assuntos Sociais - Direcção Regional de Saúde - Centro de Saúde da Calheta
União das Freguesias de Sacavém e Prior Velho
Ministério Público - Procuradoria-Geral da República - Gabinete de Documentação e Direito Comparado
Ministério da Saúde - Instituto da Droga e da Toxicodependência, I. P - Delegação Regional do Alentejo
LIDH - Instituto Luso-Ilírio para o Desenvolvimento Humano
Ministério da Defesa Nacional - Exército - Comando da Região Militar do Norte - Hospital Militar Regional n.º 2
Ministério da Economia - Gabinete do Secretário de Estado das Pequenas e Médias Empresas, do Comércio e dos Serviços
Ministério do Fomento - Direcção Geral do Comércio e Indústria - Repartição da Propriedade Industrial
INSPECÇÃO-GERAL DAS ACTIVIDADES ECONÓMICAS-MINISTÉRIO DAS ACTIVIDADES ECONÓMICAS E DO TRABALHO
Ministério das Finanças e da Administração Pública e Universidade Nova de Lisboa
Ministério da Agricultura - Direcção Geral do Crédito e das Instituïções Sociais Agrícolas - 2.ª Divisão - Secção Administrativa
Região Autónoma da Madeira - Secretarias Regionais do Ambiente e dos Recursos Naturais e do Equipamento Social e  Transportes
Ministério da Defesa Nacional - Exército - Comando da Logística - Direcção de Material e Transportes
Gota D'água - Comércio e Distribuição de Máquinas para Comércio e Indústria, Lda.
Associação de Caçadores da Cabeça da Bardeira
Construções Vicente &amp
Agrupamento de Escolas n.º 2 de Évora
Ministério das Finanças - Direcção-Geral da Contabilidade Pública - Direcção dos Serviços Gerais do Orçamento
Freguesia de Moreira de Geraz do Lima
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério do Comércio e Turismo - Secretarias de Estado da Administração Pública e do Comércio Interno
Ministério da Saúde - Hospital de Santa Luzia de Elvas
Fundação do Desporto
Câmara Municipal do Funchal - Departamento de Planeamento Estratégico
Ministério da Segurança Social e do Trabalho - Departamento de Estudos, Estatística e Planeamento
Hospital de Santo André, E.P.E.
Organismo de direito público
Aliança Francesa do Porto
A. D. E. R. P. - Associação Djoquere Endam Residentes em Portugal
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico de Matias Aires
Município da Amadora
Ministério do Trabalho e Previdência Social - Direcção Geral de Previdência Social - 1.ª Repartição - 2.ª Secção
Ministério das Obras Públicas, Transportes e Comunicações - Gabinete do Secretário de Estado Adjunto, das Obras Públicas e das Comunicações
Junta de Freguesia de Parchal
Racing Team - Associação Recreativa Automóvel, Competição e Educação
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento de Escolas E. B. 1 n.º 1 de Silves
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Calendário
Administração Interna, Infraestruturas e Habitação, Ambiente e Transição Energética e Mar - Instituto da Mobilidade e dos Transportes, I. P.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento Vertical de Escolas da Quinta Nova da Telha
Ministério das Colónias - Direcção Geral das Colónias do Oriente - Repartição de Angola e S. Tomé - 3.ª Secção
Escola Superior de Saúde Egas Moniz
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento Marcelino Mesquita
Sociedade Agrícola Herdade do Seixo, Lda.
Secretaria Geral do Ministério da Ciência Tecnologia e do Ensino Superior
SOFTPROOF - Soluções Informática, Lda.
1.º Juízo Criminal da Comarca de Oeiras
Grupo Desportivo e Cultural dos Empregados do Banco BPI
EMARVR - Água e Resíduos de Vila Real, EEM
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de Quinta da Lomba
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária de Palmela
Ministério da Agricultura - Direcção Geral dos Serviços Florestais
EPO - Associação Promotora de Ensino Profissional
Associação para o Desenvolvimento da Freguesia de Mouriz
Associação de Caçadores da Freguesia de Cardigos
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento de Escolas n.º 1 de Elvas
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária Rainha Santa Isabel, Estremoz
Serviços de Ação Social da Universidade de Trás-os-Montes e Alto Douro
3.º Juízo Criminal da Comarca de Loures
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de Caneças
APEMETA - Associação Portuguesa de Empresas de Tecnologias Ambientais
SECRETÁRIO DE ESTADO ADJUNTO E DA ADMINISTRAÇÃO EDUCATIVA-MINISTÉRIO DA EDUCAÇÃO
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola de Dança do Conservatório Nacional
Friendly News, Sgps, Lda.
Trabalho, Solidariedade e Segurança Social - Gabinetes do Secretário de Estado da Segurança Social e da Secretária de Estado da Inclusão das Pessoas com Deficiência
Ministério da Defesa Nacional - Departamento de Assuntos Jurídicos
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Álvaro Coutinho - o Magriço, Penedono
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de São João de Loure
Ambiente e Ação Climática - Conselho Nacional do Ambiente e do Desenvolvimento Sustentável
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Básica dos 2.º e 3.º Ciclos de D. Pedro IV
Ministério do Ultramar - Junta de Investigações do Ultramar - Comissão Executiva - Missão Hidrográfica de Angola e S. Tomé
Ministérios das Finanças e do Plano e da Agricultria e Tecnologia
Tribunal de Círculo das Caldas da Rainha
Finanças e Economia - Gabinetes dos Ministros das Finanças e da Economia
Centro Interparoquial e Social do Alto Mouro - (CISAM)
Trabalho, Solidariedade e Segurança Social
Tribunal do Trabalho de Portalegre
Centro Hospitalar do Médio Tejo, E.P.E.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Terras do Lima
Ministério da Administração Interna - Direcção-Geral de Administração Interna - Direcção de Serviços de Relações Internacionais e de Cooperação
Associação Humanitária da Freguesia de Pontével
INSTITUTO DA BIBLIOTECA NACIONAL E DO LIVRO-PRESIDÊNCIA DO CONSELHO DE MINISTROS
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de São Miguel
Laboratório de Anatomia Patológica Dr. Franclin Ramos, Lda.
Câmara Municipal de Ovar  Câmara Municipal de Paços de Ferreira
Município de Vila Franca de Xira e Inestética - Associação Cultural Novas Ideias
MINISTÉRIO DA AGRICULTURA DO MAR DO AMBIENTE E DO ORDENAMENTO DO TERRITÓRIO
Ministérios da Agricultura e Pescas, da Indústria e Tecnologia e do Comércio e Turismo - Secretarias de Estado do Comércio e Indústrias Agrícolas, das Indústrias Extractivas e Transformadoras e do Comércio Interno
Ministério da Defesa Nacional - Exército - Comando da Logística - Laboratório Militar de Produtos Químicos e Farmacêuticos
LOTAÇOR - SERVIÇO DE LOTAS DOS AÇORES, SA
CÂMARA MUNICIPAL DE LAJES DO PICO
Junta de Freguesia de Laranjeiro
Ministério da Educação - Gabinete do Secretário de Estado Adjunto do Ministro
Ministério da Agricultura, Comércio e Pescas - Secretarias de Estado da Produção Agrícola e do Comrécio
Adjunto e da Economia - Direção-Geral das Atividades Económicas
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Gualdim Pais
Escola Superior Artística do Porto
Norte do Sul - Associação para a Promoção e Desenvolvimento da Cultura
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas D. Dinis
Municipio de Resende
Ministério da Educação - Direcção-Geral da Administração Educativa - Centro de Área Educativa do Baixo Alentejo e Alentejo Litoral
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária de Gil Vicente
Ministério da Economia e do Emprego - Instituto de Apoio às Pequenas e Médias Empresas e à Inovação, I. P.
Ministério da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas
Autoridade Florestal Nacional - AFN
Direcção Regional das Florestas do Centro - DRFC
Ministérios do Trabalho e Segurança Social, da Saúde, da Indústria e Energia e da Qualidade de Vida
Freguesia de Rio de Moinhos
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município do Cadaval
Secretaria Regional da Presidência
Associação Wenceslau de Moraes
Freguesia de São Martinho
SOSSIPINTO - Sociedade de Construções Pinto, Lda.
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária de Paredes
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Argoncilhe
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento Vertical de Escolas de São João de Loure
Região Autónoma dos Açores - Secretaria Regional do Comércio e Indústria - Gabinete do Secretário Regional
Obra de Nossa Senhora das Candeias
Finanças e Planeamento e das Infraestruturas - Gabinetes dos Secretários de Estado do Tesouro e das Infraestruturas
Finanças e Cultura - Gabinetes do Ministro de Estado e das Finanças e da Ministra da Cultura
Ministério da Economia - Secretaria de Estado da Agricultura - Direcção-Geral dos Serviços Florestais Aquícolas
1.º Juízo de Competência Especializada Cível do Tribunal da Comarca de Aveiro
Freguesia de São João de Ver
Ministério da Educação Nacional - Instituto de Acção Social Escolar
Freguesia de Roriz
Vítor &amp
Associação de Pais e Encarregados de Educação D. Pedro IV
Ministério da Guerra - 2.ª Direcção Geral - 1.ª Repartição
Ministérios da Administração Interna, da Justiça, das Finanças, da Indústria e do Comércio e Turismo
Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social - Instituto da Segurança Social, I. P. - Centro Distrital de Solidariedade e Segurança Social de Vila Real
Ministérios das Finanças e da Justiça - Direcção-Geral da Administração Pública e Gabinete para as Relações Internacionais, Europeias e de Cooperação
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Ferreira de Castro, Sintra
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Básica do 1.º Ciclo n.º 6 de Castelo Branco
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola C+S de Meda
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento Vertical de Mondim de Basto
Ministério do Ambiente, do Ordenamento do Território e do Desenvolvimento Regional - Comissão de Coordenação e  Desenvolvimento Regional do Centro
Tribunal da Comarca de Cabeceiras de Basto
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Alexandre Herculano, Porto
Região Autónoma dos Açores - Secretaria Regional dos Assuntos Sociais - Direcção Regional de Saúde - Centro de Saúde de Ponta Delgada
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento Vertical de Escolas Luísa Todi
Assembleia de Freguesia de Estremoz (Santa Maria)
União das Freguesias de Chorente, Góios, Courel, Pedra Furada e Gueral
Ministério da Agricultura Pescas e Alimentação
Ministério da Saúde - Administração Regional de Saúde do Algarve
União das Freguesias de Idanha-a-Nova e Alcafozes
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária de Clara de Resende
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária/3 Dr. Joaquim Gomes Ferreira Alves
Ministério da Justíça e dos Cultos - Administração e Inspecção Geral dos Serviços Jurisdicionais e Tutelares de Menores
Associação Humanitária dos Bombeiros Voluntários de Fronteira
Coimbra Inovação Parque, S. A.
Economia e Mar, Saúde, Ambiente e Ação Climática e Coesão Territorial - Gabinetes do Secretário de Estado do Turismo, Comércio e Serviços e das Secretárias de Estado da Promoção da Saúde, da Energia e Clima e do Desenvolvimento Regional
Ministério da Saúde - Departamento de Recursos Humanos da Saúde - Escola Superior de Enfermagem de Bragança
Ministérios das Finanças e do Plano, do Trabalho e da Habitação, Obras Públicas e Transportes
Divisão de Obras, Equipamentos e Ambiente
Hospital Geral de Santo António, S. A
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária/3 de Latino Coelho
COMISSÃO NACIONAL DE PROTECÇÃO CIVIL-MINISTÉRIO DA ADMINISTRAÇÃO INTERNA
COMISSÃO NACIONAL DE ELEIÇÕES
Finanças e Cultura - Gabinetes dos Secretários de Estado Adjunto e dos Assuntos Fiscais e do Cinema, Audiovisual e Media
Tribunal da Comarca de Pombal
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária João Gonçalves Zarco, Matosinhos
Carneiro Soares &amp
Finanças e Administração Interna - Gabinetes da Ministra da Administração Interna e da Secretária de Estado da Administração e do Emprego Público
Ministério da Saúde - Centro de Medicina de Reabilitação da Região Centro - Rovisco Pais
5.º Juízo Cível do Tribunal da Comarca de Coimbra
Associação de Pais e Encarregados de Educação da Escola Integrada de Freita
LACTOBENS - Comércio e Distribuição de Bens Alimentares, Lda.
Ministerio da Marinha - Direcção Geral da Marinha - 2.ª Repartição
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária de Santo André, Barreiro
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Campo Aberto
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério da Solidariedade, Emprego e Segurança Social
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento Vertical de Escolas Barbosa du Bocage
Ministério da Saúde - Departamento de Recursos Humanos da Saúde - Escola Superior de Enfermagem de Viseu
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola E. B. 2, 3 de Coja
NAFAS - Núcleo de Árbitros de Futebol de Almada e Seixal
Junta de Freguesia de Aljubarrota (Prazeres)
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária com 3.º C. E. B. do Fundão
SECRETARIO DE ESTADO DA SAÚDE-MINISTÉRIO DOS ASSUNTOS SOCIAIS
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária da Ramada
União das Freguesias de Moura (Santo Agostinho e São João Batista) e Santo Amador
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Escola E. B. 1 Mãe Soberana/Jardim-de-Infância Mira Serra - Loulé
Ministério da Agricultura, do Mar, do Ambiente e do Ordenamento do Território - Instituto da Vinha e do Vinho, I. P.
Freguesia de Gondomar (São Cosme)
Freguesia de Terrenho
Malhas Rafalex, Lda.
GRAFIPE - Soluções Gráficas, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Lousada Norte
Município do Bombarral
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Básicas 1 e J. I. do Amial
Estado Maior da Força Aérea
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e PTMSC - Portimão Surf Clube
Ministério da Saúde - Direcção-Geral da Saúde - Hospitais da Universidade de Coimbra
INSTITUTO DO AMBIENTE-MINISTÉRIO DO AMBIENTE DO ORDENAMENTO DO TERRITÓRIO E DO DESENVOLVIMENTO REGIONAL
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Escola Básica Integrada de Martinlongo
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Centro de Área Educativa do Baixo Alentejo e Alentejo
Ministério da Educação e Município de Aguiar da Beira
Ministério das Obras Públicas, Transportes e Comunicações
Instituto Portuário e dos Transportes Marítimos, I.P.
Administração Regional de Saúde do Alentejo, I.P.
ARSA, I.P.
Centro Social e Cultural de Abragão
AEMITEQ - Associação para a Inovação Tecnológica e Qualidade
Clube de Golfe do Sindicato Nacional dos Quadros e Técnicos Bancários
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento de Escolas de Armação de Pêra
A Loja da Carne - Preparação e Comércio de Carnes, Lda.
Ministério da Solidariedade, Emprego e Segurança Social - Inspeção-Geral do Ministério da Solidariedade, Emprego e Segurança Social
DESIMÉDIA - Publicidade, Artes Gráficas e Design, Lda.
Planeamento e das Infraestruturas - Comissão de Coordenação e Desenvolvimento Regional do Alentejo
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Entroncamento
Grupo de Dança do Seixal
MAMBONE - Automóveis de Turismo e Táxis, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola E. B. 2, 3 de D. João IV
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas da Cordinha
Ministério da Educação e Município de Mação
Ministério da Educação e Ciência e Município de Cinfães
Saúde e Ambiente e Ação Climática - Gabinetes do Secretário de Estado Adjunto e da Saúde e da Secretária de Estado do Ambiente
Presidência do Conselho e Ministério da Educação Nacional
Hospital do Espírito Santo de Évora, E. P. E.
Minìstério do Interior - Secretaria Geral
CIMBAL - Comunidade Intermunicipal do Baixo Alentejo
Habitar S. João - Empresa Municipal de Habitação, E. M.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento de Escolas de São Bartolomeu de Messines
Município de Portimão
FUNDO REMANESCENTE DE RECONSTRUÇÃO DO CHIADO-MINISTÉRIO DO AMBIENTE DO ORDENAMENTO DO TERRIT E DO DESENVOLVIMENTO REGIONAL
Comunidade Islâmica de Palmela
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento de Escolas (EB 1/JI) de Ponte de Sor
Universidade de Lisboa - Instituto de Educação
Ministério das Colónias - Secretaria Geral - Repartição Central
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Professor Lindley Cintra
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical Dr. Francisco Gonçalves Carneiro
Freguesia de Repeses e São Salvador
Educação - Gabinetes do Secretário de Estado Adjunto e da Educação, da Secretária de Estado da Educação e do Secretário de Estado da Juventude e do Desporto
Ministérios da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas, do Ambiente e do Ordenamento do Território e da Educação
Freguesia de Caneças
Freguesia da Guia
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas Irene Lisboa
Instituto Politécnico do Porto - Escola Superior de Tecnologia e Gestão de Felgueiras
Ministério da Cultura - Direcção-Geral de Arquivos - Arquivo Distrital de Leiria
CI-AMAL - Comunidade Intermunicipal do Algarve
Freguesia de São Sebastião da Pedreira
Junta de Freguesia de Vila Chã (São João Baptista)
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas do Barreiro
Ambiente e Transição Energética - Fundo Ambiental
ABB - Serviços e Reparações Marítimas, Lda.
Freguesia de Alviobeira
Centro Hospitalar Póvoa de Varzim / Vila do Conde, E.P.E.
Entidade Pública Empresarial
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Dr. Mário Fonseca, Lousada
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas da Cidadela
Ministério da Cultura - Instituto de Gestão do Património Arquitectónico e Arqueológico, I. P. - Departamento de Salvaguarda
Clube de Karate Shotokan da Pausa
Administração Regional de Saúde do Norte - Direcção-Geral da Saúde - Maternidade do Dr. Alfredo da Costa
Defesa Nacional - Departamento da Marinha - 6.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
INSPECÇÃO-GERAL DAS OBRAS PÚBLICAS TRANSPORTES E COMUNICAÇÕES-MINISTÉRIO DAS OBRAS PÚBLICAS TRANSPORTES E HABITAÇÃO.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas Moinhos da Arroja
Região Autónoma dos Açores - Governo Regional - Secretaria Regional da Educação e Cultura - Direcção Regional dos Assuntos Culturais
Ministerio da Justiça - Direcção Geral dos Negocios Ecclesiasticos - 2.ª Repartição
INSTITUTO NACIONAL DE AVIAÇÃO CIVIL-MINISTÉRIO DA ECONOMIA E DO EMPREGO
Ministério das Cidades, Administração Local, Habitação e Desenvolvimento Regional - Comissão de Coordenação e Desenvolvimento Regional do Norte e Direcção-Geral da Autarquias Locais
Associação Universal - Paz Moral Trabalho e Social
Ministérios do Plano e Coordenação Económica, das Finanças e dos Transportes e Comunicações
Ministério das Colónias - Direcção Geral de Fazenda das Colónias - 2.ª Repartição - 2.ª Secção
Ministério dos Negócios Estrangeiros - Secretaria de Estado do Orçamento - Direcção-Geral dos Serviços Centrais
Economia e Transição Digital, Administração Interna e Infraestruturas e Habitação
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento Vertical Gândara-Mar-Tocha
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Professor João de Meira
Ministério das Finanças e do Trabalho e Segurança Social
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Clube de Vela de Tavira
Ministério da Educação e Município de Celorico de Basto
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Cister Sport de Alcobaça
REGISADO - Equipamentos de Escritório e Hotelaria, Lda.
Assembleia da República - Assembleia da República
AKROPOLIS - Materiais de Construção e Equipamentos de Escritório, Lda.
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Madeira Torres, Torres Vedras
Ministério da Educação e Ciência e Município de Penedono
Ministério do Interior - Secretaria Geral - Serviços da Segurança Pública
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Básica 2, 3 de Apúlia
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Eb 2,3 D. Dinis
Administração Central do Sistema de Saúde, I.P (ACSS) - Ministério da Saúde
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária Marquesa de Alorna
Tribunal de Instrução Criminal de Lisboa
FIP - Fundação Islâmica de Palmela
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento Vertical de Escolas Cetóbriga
Municipio de Gouveia
Ministério do Interior - Direcção-Geral de Saúde - Repartição dos Serviços Administrativos - 1.ª Secção
Presidência do Conselho de Ministros, Justiça e Planeamento e das Infraestruturas
União das Freguesias de Gondomar (São Cosme), Valbom e Jovim
Modernização do Estado e da Administração Pública e Educação - Gabinete da Ministra da Modernização do Estado e da Administração Pública e do Ministro da Educação
Ministerio das Colónias - Secretaria Geral
Municipio da Guarda
Ministério da Saúde - Hospital do Conde de Bertiandos
Ministério da Administração Interna - Direção-Geral da Administração Interna
Tecnoteste Gás - Produtos Gasosos e Acessórios, Lda.
Ministério do Comércio e Turismo - Secretaria de Estado do Comércio Interno
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária da Boa Nova
Municipio de Âlmada - Câmara Municipal - C.M.A - Autarquia Local
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Básica dos 2.º e 3.º Ciclos Prof. Doutor Carlos Alberto Ferreira de Almeida
2.º Juízo do Tribunal da Comarca de Torres Vedras
Junta de Freguesia de São João da Talha
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical Escolas de «Couto de Cucujães»
MINISTÉRIO DAS CIDADES ADMINISTRAÇÃO LOCAL HABITAÇÃO E DESENVOLVIMENTO REGIONAL
Hospital de São Bernardo, S. A
PROJOMA - Manutenção de Edifícios, Lda.
Associação de Proprietários e Produtores Florestais da Fundada
Associação de Amigos de Evoramonte
Ministério do Ambiente e do Ordenamento do Território e Município de Cabeceiras de Basto
Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social - Instituto da Segurança Social, I. P. - Centro Distrital de Solidariedade e Segurança Social de Évora
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Nossa Senhora do Amparo
Rações Malveiro &amp
Finanças e Saúde - Gabinetes da Ministra da Saúde e da Secretária de Estado do Orçamento
Ministério da Ciência, Inovação e Ensino Superior - Escola Superior de Enfermagem de Angra do Heroísmo
Ministério do Trabalho e da Solidariedade - Instituto de Solidariedade e Segurança Social - Centro Distrital de Solidariedade e Segurança Social de Lisboa
2.º Juízo Criminal do Tribunal da Comarca da Sintra
Hospital do Litoral Alentejano
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária de Carlos Cal Brandão
Município de Sabrosa
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Alvaiázere
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola E. B. 2,3 de João Franco
Presidência do Conselho de Ministros e Finanças - Gabinetes do Ministro das Finanças e da Secretária de Estado Adjunta e da Modernização Administrativa
Centro Equestre João Cardiga, Lda.
Trabalho, Solidariedade e Segurança Social, Saúde e Coesão Territorial
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Oliveira de Frades
Universidade Nova de Lisboa - Faculdade de Ciências Sociais e Humanas
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico de Oliveira do Hospital
Ministério da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas - Direcção-Geral dos Recursos Florestais - Circunscrição Florestal do Centro - NUTS II do Centro - Núcleo Florestal do Centro Litoral
ProSena - Empresa Promotora de Serviços de Ensino, S. A.
Unidade Local de Saúde de Almada-Seixal, E. P. E.
Presidência do Conselho de Ministros - Gabinete do Coordenador da Estratégia de Lisboa e do Plano Tecnológico
SDT Investimento - Sociedade Gestora de Participações Sociais, S. A.
Ministério da Administração Interna - Direcção Nacional da Polícia de Segurança Pública - Comando Equiparado de Ponta Delgada
Ministério das Finanças - Inspecção-Geral de Crédito e Seguros - Inspecção de Crédito
1.º Juízo do Tribunal da Comarca de Castro Daire
Freguesia de Santo Tirso
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças e do Plano, da Cultura e Coordenação Científica e da Reforma Administrativa
Igreja Apostólica Antiga
Ministérios da Indústria e Tecnologia e do Comércio e Turismo - Secretarias de Estado da Energia e Indústrias de Base e do Comércio Interno
OPTIVARIUS - Artigos Ópticos, Lda.
ANTÓNIO BORGES &amp
Ministério da Defesa Nacional - Marinha - Escola Naval
APVLS - Associação de Pilotos de Voo Livre de Sesimbra
OTLIS Operadores de Transportes da Região de Lisboa ACE
Hospital do Barlavento Algarvio, S. A.
Freguesia de Monsul
SECRETÁRIO DE ESTADO DA INDÚSTRIA COMÉRCIO E SERVIÇOS-MINISTÉRIO DA ECONOMIA
Administração Interna, Justiça e Agricultura - Gabinetes do Ministro da Administração Interna e das Ministras da Justiça e da Agricultura
Ministério da Indústria, Energia e Exportação - Secretaria de Estado da Energia - Direcção-Geral de Qualidade
1.º Juízo Criminal da Comarca do Funchal
Ministério do Ambiente e do Ordenamento do Território - Direcção Regional do Ambiente e do Ordenamento do Território - Lisboa e Vale do Tejo
Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social - Instituto da Segurança Social, I. P. - Centro Distrital de  Solidariedade e Segurança Social de Lisboa
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas D. Miguel de Almeida
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Alentejo e Agrupamento de Escolas n.º 3 de Beja
Ministério da Saúde - Direcção-Geral da Saúde - Hospital Doutor José Maria Grande
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas do Carregado, Alenquer
Associação Turismo do Algarve
Finanças, Administração Interna, Adjunto e Economia, Ciência, Tecnologia e Ensino Superior, Saúde, Planeamento e Infraestruturas, Ambiente e Transição Energética e Mar - Gabinetes dos Ministros das Finanças, da Administração Interna, Adjunto e da Economia e da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior, da Ministra da Saúde, do Ministro do Ambiente e da Transição Energética, da Ministra do Mar e dos Secretários de Estado das Autarquias Locais e das Infraestruturas
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Luís de Camões
1.ª Vara Com Competência Mista do Tribunal da Comarca de Vila Nova de Gaia
Freguesia de Vale Formoso
ASSOCIAÇÃO CLUB DE CAÇADORES DO LIZ
Defesa Nacional - Exército - Comando da Logística
HDR HIDROELÉCTRICA, LDA
União das Freguesias de Viana do Castelo (Santa Maria Maior e Monserrate) e Meadela
Tribunal Constitucional - Entidade das Contas e Financiamentos Políticos
Ministério dos Negócios Estrangeiros - Comissão Internacional de Limites com Espanha - Delegação Portuguesa
JMGEST-IMÓVEIS - Sociedade de Mediação Imobiliária, L.da
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Canelas, Vila Nova de Gaia
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas do Marão
Secretaria de Estado das Finanças - Direcção Geral da Fazenda Pública - Repartição das Finanças
ADVID - Associação para o Desenvolvimento da Viticultura Duriense
Ministérios dos Transportes e Comunicações e do Trabalho
Real Confraria da Matança do Porco
Compromisso - Associação de Solidariedade Social
Conselho da Revolução - Estado-Maior-General das Forças Armadas e Estado-Maior da Força Aérea
Serviços Municipalizados de Água e Saneamento da Câmara Municipal de Anadia
Ministérios da Agricultura, da Indústria e Energia e da Saúde
Ministério do Comércio e Turismo - Secretaria de Estado do Turismo
MULTIGIGA - Associação para o Desenvolvimento Integrado das Novas Tecnologias
Freguesia de Santo Estêvão
ELECTRICIDADE DOS AÇORES, SA
Freguesia de Couto (São Miguel)
Senso - Soluções de Energia Solar, Lda.
Lavandaria - Tinturaria - Lavolândia, Lda.
GABINETE DO SERVIÇO CÍVICO DOS OBJECTORES DE CONSCIÊNCIA-PRESIDÊNCIA DO CONSELHO DE MINISTROS
CERCIPENICHE - Cooperativa de Educação, Reabilitação, Capacitação e Inclusão, C.R.L.
Ministério das Obras Públicas - Direcção Geral dos Serviços Hidráulicos - Repartição dos Serviços Marítimos (Portos)
Instituto Politécnico da Guarda - Serviços de Acção Social
Junta de Freguesia de Seixezelo
Ministério da Agricultura do Desenvolvimento Rural e Pescas
Instituto de Financiamento da Agricultura e Pescas - IFAP, I.P.
Departamento Financeiro - Unidade de Património e Aprovisionamento
Construções Irmãos Bouças, Lda.
Ministério das Colónias - Repartição Central
Freguesia do Ramalhal
Junta de Freguesia de Mondim de Basto
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Mosteiro e Cávado
Instituto Politécnico de Viana do Castelo - Escola Superior de Tecnologia e Gestão
Defesa Nacional - Estado-Maior-General das Forças Armadas - Comando Conjunto para as Operações Militares
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária de Fonseca Benevides
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária São Pedro, Vila Real
Câmara Municipal de Viseu - Secção de Obras Municipais
Ministério da Defesa Nacional - Direcção-Geral de Infra-Estruturas - Estação Ibérica Nato
ROLIBANHA - Compra e Venda de Imóveis, Lda.
Sociedade Filarmónica Bendadense
Ministério da Justiça - Instituto Nacional de Medicina Legal - Delegação de Lisboa do Instituto Nacional de Medicina Legal
Região Autónoma da Madeira - Secretaria Regional dos Assuntos Sociais e Parlamentares
Ministério das Colónias - Direcção Geral do Fomento - 1.ª Repartição - 3.ª Secção
Ministérios dos Negócios Estrangeiros e das Finanças
Ministérios do Interior, da Marinha e das Comunicações
TRANSCARAN - Materiais de Construção, Lda.
GESTA II - Sociedade de Gestão e Contabilidade, L.da
Junta de Freguesia de Pinelo
Automóvel Clube de Tomar
Ministério das Colónias - Repartição dos Negócios Políticos e de Administração Civil - 2.ª Secção
Tribunal da Comarca de Ponte de Sôr
ISEP-Instituto Superior de Engenharia do Porto
Ministério da Segurança Social e do Trabalho - Serviços Sociais
Ministério do Comércio - Administração Geral dos Correios e Telégrafos
Justiça e Infraestruturas e Habitação - Gabinetes da Secretária de Estado da Justiça e do Secretário de Estado das Infraestruturas
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de Azambuja
Ministérios das Finanças e do Plano e da Reforma Administrativa - Secretarias de Estado do Orçamento e da Reforma Administrativa
Presidência do Conselho de Ministros, Ministério do Ambiente e do Ordenamento do Território e Município de Ourém
Ministério das Finanças e da Administração Pública - Direcção-Geral da Administração Pública
Ministério da Ciência, Inovação e Ensino Superior - Escola Superior de Enfermagem de Ponta Delgada
Presidência do Conselho e Ministérios das Finanças e da Marinha
Associação de Caça e Pesca Raimunda e Anexas
Associação Clube de Caçadores dos Piorneiros
DIRECÇÃO-GERAL DOS ASSUNTOS CONSULARES E DAS COMUNIDADES PORTUGUESAS-MINISTÉRIO DOS NEGÓCIOS ESTRANGEIROS
União das Freguesias de Lamelas e Guimarei
Santa Casa da Misericórdia de Faro
Ministério do Comércio e Comunicações - Administração Geral dos Correios e Telégrafos - Direcção dos Serviços de Exploração Postal - 1.ª Divisão
Presidência do Conselho e Ministérios do Interior, do Ultramar e da Educação Nacional
Ministério do Comércio e Comunicações - Direcção Geral do Ensino Comercial e Industria
Câmaras Municipais de Loures, Odivelas e Santo Tirso
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola Básica 2.º e 3.º Ciclos de Sabóia
Ministério de Instrução Pública - Direcção Geral da Instrução Secundária, Superior e Especial
Ministério da Educação Nacional - Secretaria de Estado da Instrução e Cultura - Direcção-Geral dos Assuntos Culturais
Sagestamo - Sociedade Gestora de Participações Sociais Imobiliárias, S. A.
GABINETE DE APOIO TÉCNICO DA INTERVENÇÃO OPERACIONAL INTEGRAR-MINISTÉRIO DO TRABALHO E DA SOLIDARIEDADE
Freguesia do Pinhão
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Dr. Alberto Iria, Olhão
Fertyfoz - Mobiliário, Lda.
NKD - Sociedade Hoteleira e Imobiliária, S. A.
Ministérios do Trabalho e da Solidariedade Social e da Educação - Agência Nacional para a Qualificação, I. P.
Ministério do Fomento - Direcção Geral das Obras Públicas e Minas - Repartição de Minas - 2.ª Secção
Freguesia de Azinhal - Castro Marim
Assoc. Beneficiários Lezíria Grande Vila Franca Xira
Junta de Freguesia de Algueirão-Mem Martins
Ministério da Educação e Câmara Municipal de Portimão
Centro Social Vela Azul
Finanças e Saúde - Gabinetes do Secretário de Estado do Orçamento e da Secretária de Estado Adjunta e da Saúde
Freguesia de Coucieiro
SERVIÇOS SOCIAIS-MINISTÉRIO DA SOLIDARIEDADE E SEGURANÇA SOCIAL
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Alentejo - Escola Secundária António Inácio da Cruz
ÁGUAS DE GAIA, EM
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Miguel Torga, Sintra
SGF - Sociedade Gestora de Fundos de Pensões, S. A.
Pensão Aveirense, Lda.
Ministério dos Negócios Estrangeiros
DIANANIMA - Animação Turística, Lda.
Tribunal da Comarca de São João da Pesqueira
Resíduos do Nordeste, E. I. M.
Ministérios das Finanças e do Plano, dos Negócios Estrangeiros e da Reforma Administrativa
Modernização do Estado e da Administração Pública e Agricultura
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Dr. Guilherme Correia de Carvalho, Seia
Ministério da Defesa Nacional 
Força Aérea Portuguesa 
Base Aérea nº4
Universidade de Lisboa - Centro de Linguística
GAIAPOLIS, S. A.
Freguesia de Sobreira
 Sotto Mayor, S. A.
Maternidade Dr. Alfredo da Costa, Ministério da Saúde
Freguesia de São Martinho do Porto
1.º Juízo Criminal do Tribunal da Comarca de Gondomar
Colégio Dr. Luís Pereira da Costa, S. A.
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de Portela e Moscavide
União das Freguesias de São Miguel do Pinheiro, São Pedro de Sólis e São Sebastião dos Carros
NOVAFLEX - Técnicas do Ambiente, S. A.
Ministério da Agricultura - Direcção Geral de Ensino e Fomento
SECRETARIADO NACIONAL PARA A REABILITAÇÃO E INTEGRAÇÃO DAS PESSOAS COM DEFICIÊNCIA-MINISTÉRIO DA SOLIDARIEDADE E SEGUR SOCIAL
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Estarreja
Freguesia de Santo António da Serra
Transtejo - Transportes Tejo, S. A
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Gouveia
Ministério do Ultramar - Direcção-Geral de Justiça do Ultramar
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Aveiro
Freguesia do Montijo
Junta de Freguesia de São Pedro de Tomar
Ministério da Habitação, Obras Públicas e Transportes - Correios e Telecomunicações de Portugal e Telefones de Lisboa e Porto
Ministérios da Administração Interna, da Justiça, da Economia, da Inovação e do Desenvolvimento, da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas, das Obras Públicas, Transportes e Comunicações, do Trabalho e da Solidariedade Social, da Saúde e da Cultura
Iscap Júnior Empresa - Associação
Ministérios da Agricultura e Pescas e do Comércio e Turismo - Secretarias de Estado do Comércio e Indústrias Agrícolas, do Comércio Interno e do Comércio Externo
Ministérios da Saúde e da Solidariedade e da Segurança Social
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas Deu-La-Deu Martins
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Lamego Fausto Guedes Teixeira
Netaqua - Tecnologia de Informação, S. A.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento de Escolas n.º 1 - Beja
Ministério dos Transportes e Comunicações - 12.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
Ministério da Defesa Nacional - Instituto de Acção Social das Forças Armadas - Repartição de Infra-Estruturas
Ministérios das Finanças e do Plano, da Cultura e Coordenação Científica e da Habitação, Obras Públicas e Transportes
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento Vertical de Escolas de Gavião
PRECAUDAL - Equipamentos do Lar, Lda.
Centro de Assistência Social de Olalhas
Freguesia de Lama de Arcos
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica 2,3 de Telheiras n.º 2
Ministério da Agricultura e Pescas - Secretaria de Estado do Fomento Agrário - Direcção-Geral dos Serviços Agrícolas
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária D. Dinis
Construções Dias &amp
Finanças, Modernização do Estado e da Administração Pública e Agricultura - Gabinetes da Secretária de Estado do Orçamento e dos Secretários de Estado da Descentralização e da Administração Local e da Agricultura e do Desenvolvimento Rural
Fundação Escola Profissional de Leiria
Ministério das Obras Públicas e Comunicações - Administração Geral dos Serviços Hidráulicos e Eléctricos - Direcção dos Serviços Eléctricos
Centro de Apoio Social de Pais e Amigos da Escola nº 10 - CASPAE 10
Produtos Alimentícios Diogal, Lda.
Ministérios das Finanças e dos Transportes e Comunicações - Administração-Geral do Porto de Lisboa
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Colos, Odemira
Hospital de Braga, E. P. E.
Grupo Cultural e Desportivo da Saint Gobain Mondego
Flores Invest, Empresa Municipal de Desenvolvimento, S.A.
Associação Social, Cultural, Desportiva e Recreativa da Bezerreira
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico Alexandre Herculano
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária de Ferreira Dias
Ministério da Defesa Nacional - Exército - Comando do Pessoal - Direcção de Administração de Recursos Humanos - Repartição de Reserva, Reforma e Disponibilidade
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Matosinhos Sul
Dom Martinho - Associação para a Defesa e Valorização do Património da Póvoa de Santa Iria
Ministérios da Agricultura, Florestas e Alimentação e da Indústria e Energia
J. Guerreiro &amp
Iscte - Instituto Superior de Ciências do Trabalho e da Empresa
Bray Martins, Lda.
Município de Tábua
Ministério da Educação e Município de Alcoutim
Ministérios das Finanças e do Plano e do Mar
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Associação Recreativa Cultural e Social de Silveirinhos
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Escola Básica 2, 3 Padre João Coelho Cabanita
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Vale do Leça
Junta de Freguesia de Santa Maria da Graça
Ministerio das Finanças - Direcção Geral das Contribuïções e Impostos - 1.ª Repartição Central
Sociedade Científica da Universidade Católica Portuguesa
Freguesia de Suçães
Junta de Freguesia de Vairão
 Therapies (A4tec) - Associação
Freguesia de Fornelos
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Milheirós de Poiares
Município de Castro Da ire
MUNICÍPIO DE AMARES
Junta de Freguesia de Santa Catarina da Fonte do Bispo
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica 2, 3 da Cova da Piedade
Ministério da Saúde - Instituto da Droga e da Toxicodependência, I. P. - Delegação Regional do Norte
Infralobo Empresa de Infra-Estruturas de Vale do Lobo, E. M.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico de Matias Aires
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério do Ambiente, Ordenamento do Território e Energia - Gabinetes dos Secretários de Estado da Administração Local e do Ordenamento do Território e da Conservação da Natureza
GESAMB - Gestão Ambiental e de Resíduos, E. I. M.
Freguesia de Guardão
Presidência do Conselho de Ministros - Inspecção-Geral da Administração Local
Ministério da Segurança Social e do Trabalho - Instituto de Solidariedade e Segurança Social - Centro Distrital de Solidariedade e Segurança Social de Beja
Associação de Paraquedistas da Zona do Pinhal
Freguesia de Rio de Mel
Ministério da Segurança Social, da Família e da Criança - Gabinete do Ministro
Ministério do Trabalho e da Solidariedade - Centro Regional de Segurança Social de Lisboa e Vale do Tejo - Serviço Sub-Regional de Sintra
Ministério da Cultura - Direcção-Geral de Arquivos - Arquivo Distrital de Vila Real
Freguesia de Santo Isidoro
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Básica 2, 3/Secundário Fernando Namora
Freguesia de São João Batista
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Castelo de Vide
Ministério da Agricultura, do Mar, do Ambiente e do Ordenamento do Território e Município da Chamusca
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Básica dos 2.º e 3.º Ciclos Poeta Manuel da Silva Gaio
Junta de Freguesia de Beja (Salvador)
DIRECÇÃO-GERAL DAS CONTRIBUIÇÕES E IMPOSTOS-SUBSECRETÁRIO DE ESTADO ADJUNTO E DO ORÇAMENTO
Ministério da Educação e Câmara Municipal de Arronches
Auto-Estradas Norte Litoral - Sociedade Concessionária - AENL, S.A.
Fundação Lar Evangelico Português
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola E. B. 2, 3 Dr. Afonso Rodrigues Pereira
Região Autónoma da Madeira - Secretaria Regional dos Assuntos Sociais e Parlamentares - Centro Regional de Saúde
Ministérios da Administração Interna, das Finanças e da Administração Pública, da Defesa Nacional e da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas
Ministério da Defesa Nacional - Força Aérea - Comando Aéreo - Campo de Tiro
Instituto do Emprego e Formação Profissional
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas do Vale do Alva
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Clube de Surf de Faro
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária José Saramago
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério das Obras Públicas
1.º Juízo do Tribunal da Comarca de Ribeira Grande
Carpintaria Sousa &amp
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária Alfredo da Silva
Junta Metropolitana do Porto
Gabinete do Secretário de Estado da Indústria
Universidade do Minho - Faculdade de Medicina - Instituto de Educação e Psicologia
Albergaria Vicentina, L.da
LIGA DOS AMIGOS DA CAPELA DE ARROIOS
Finanças e Economia e Mar - Gabinetes do Secretário de Estado do Tesouro e da Secretária de Estado do Turismo, Comércio e Serviços
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Básica Integrada de Gualdim Pais
Freguesia de Cabrela
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Francisco de Arruda
Associação Nossa Senhora da Esperança
2.º Juízo do Tribunal de Família e Menores de Lisboa
Ministério da Economia - ICP - Autoridade Nacional de Comunicações
Associação de Produtores Florestais da Beira Interior
Freguesia de Vendas Novas
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Jardins e Escolas de Benavente
Ministério das Finanças - Comando Geral da Guarda Fiscal - 1.ª Repartição
CAMARA MUNICIPAL DE LISBOA
Junta de Freguesia de Meadela
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de São João do Estoril, Cascais
VAROLISA - Sociedade de Construções e Obras Públicas, Lda. (passou a Espaçoalegre - Construções, Lda.)
Banco Privado Atlântico Europa, S. A.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas D. João II - Caldas da Rainha
Junta de Freguesia de Nossa Senhora da Graça dos Degolados
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Tenente Coronel Adão Carrapatoso, Vila Nova de Foz Côa
Presidência do Conselho de Ministros, Finanças e Administração Interna - Gabinetes do Primeiro-Ministro, do Ministro de Estado e das Finanças e da Ministra da Administração Interna
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas Maria Pais Ribeiro
Secretaria de Estado da Guerra - Repartição do Gabinete
Ministério do Interior - Secretaria
Ministério da Saúde - Direcção-Geral da Saúde - Centro Hospitalar de Lisboa (Zona Central) - Subgrupo Hospitalar dos Capuchos e Desterro
Ex-Ministério da Marinha - Defesa Nacional - Departamento da Marinha - 6.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
Hospital de Santo Espírito de Angra do Heroísmo, E.P.E.
Instituto Politécnico de Leiria - Escola Superior de Enfermagem de Leiria
Tribunal da Comarca de Albergaria a Velha
Negócios Estrangeiros e Cultura - Gabinetes do Ministro da Cultura e do Secretário de Estado dos Negócios Estrangeiros e Cooperação
Ministério da Educação e Ciência e Município de Elvas
Ministérios dos Negócios Estrangeiros e da Economia e do Emprego - Gabinetes dos Ministros de Estado e dos Negócios Estrangeiros e da Economia e do Emprego
Ministério da Comunicação Social - Direcção-Geral da Informação
SECRETÁRIO DE ESTADO ADJUNTO-MINISTRO DA DEFESA NACIONAL
AMRAA - Associação de Municípios da Região Autónoma dos Açores
Alfredo Sá Couto, Lda.
Freguesia de Outeiro Seco
Centro Hospitalar Lisboa Norte, E. P. E.
Centro Social e Paroquial de Gonçalo
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas de Atouguia da Baleia
Ministério das Colónias - Direcção Geral da Fazenda Pública - 1.ª Repartição - 2.ª Secção
Câmara Municipal de Sesimbra
Hospital de Santa Maria Maior, E. P. E.
Instituto Nacional de Aviação Civil, I. P.
Ministério da Justiça - Directoria Nacional da Polícia Judiciária - Departamento de Investigação Criminal de Braga
Município de Benavente
Freguesia de Carvoeira (Mafra)
Junta de Freguesia de Conceição
Ministério das Finanças - 2.ª Repartição Central
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento Vertical Escolas Prof. Ruy Luís Gomes
Direção-Geral do Emprego e das Relações de Trabalho
Associação das Obras Assistenciais da Sociedade de S. Vicente de Paulo
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de Alhandra, Sobralinho e São João dos Montes
Serviços Municipalizados de Águas e Transportes de Portalegre
APTDG - Associação Portuguesa de Técnicos de Desportos Gímnicos
Municiípio de Penafiel
Ministério dos Assuntos Sociais - Secretaria de Estado da Saúde - Direcção-Geral dos Hospitais
Freguesia de Ovil
Instituto Politécnico de Leiria - Escola Superior de Tecnologia e Gestão de Leiria
Junta de Freguesia de Alcochete
Junta de Freguesia de Palhais
Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social - Instituto da Segurança Social, I. P - Centro Distrital de Segurança Social de Vila Real
Li &amp
Ministério do Ultramar - Junta de Investigações Científicas do Ultramar - Comissão Executiva - Comissão de Planeamento da Investigação Científica e Tecnológica - Missão de Recolha e Processamento de Dados sobre a Investigação Científica e Tecnológica
Ministérios da Educação e Cultura e do Trabalho e Segurança Social - Secretarias de Estado da Cultura e do Emprego e Formação Profissional
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças e da Economia e do Emprego - Gabinetes dos Ministros de Estado e das Finanças, Adjunto e dos Assuntos Parlamentares e da Economia e do Emprego
Freguesia de Ferrel
AQUAPOR - Aquários e Equipamento, S. A.
Ministério do Ultramar
Ministério da Saúde - Centro Hospitalar da Póvoa de Varzim/Vila do Conde - Hospital de Reynaldo dos Santos
Freguesia de Ferreira do Alentejo
Defesa Nacional, Administração Interna, Modernização do Estado e da Administração Pública, Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e Saúde - Gabinetes dos Ministros da Defesa Nacional e da Administração Interna e das Ministras da Modernização do Estado e da Administração Pública, do Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e da Saúde
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas do Castêlo da Maia
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Lima-de-Faria, Cantanhede
PARCERIAS.SAÚDE
Ministério do Ultramar - Direcção Geral do Fomento - Serviços de Valores Postais
Pais-em-Rede - Associação
Administração Regional de Saúde do Norte - Direcção-Geral da Saúde - Hospital Distrital de Chaves
Rancho Folclórico e Etnográfico de S. Joaninho
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Camilo Castelo Branco
Emequatro - Educação e Serviços, L.da
IAPMEI - Agência para a Competitividade e Inovação, I. P.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Lousada Centro
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Monte da Ola
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas Miguel Torga
União das Freguesias de Vilas Boas e Vilarinho das Azenhas
2.º Juízo do Tribunal da Comarca de Ourém
Ministério da Educação e Câmara Municipal de São Brás de Alportel
Minit Colors España, S. A.
Ministério do Fomento - Direcção Geral das Obras Públicas e Minas - Repartição do Comércio
REDE FERROVIÁRIA NACIONAL, REFER, EPE
Ministérios das Finanças, da Administração Interna, da Economia, da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas e do Ambiente e do Ordenamento do Território
Ministérios da Saúde e da Educação e Ciência - Gabinetes do Secretário de Estado da Saúde e da Secretária de Estado da Ciência
Freguesia de Correlhã
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas Marquês de Pombal
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério da Economia, da Inovação e Desenvolvimento
Junta de Freguesia de Lajes do Pico
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Centro de Área Educativa de Bragança
Ministérios da Saúde, da Educação e Ciência e da Solidariedade, Emprego e Segurança Social
Associação de Caça e Pesca do Vale Santo
Ministério do Interíor - Direcção Geral da Administração Política e Civil
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Conservatório de Música de Aveiro de Calouste Gulbenkian
CARPUB, Unipessoal, Lda.
Associação de Municípios do Oeste
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas Professor Lindley Cintra
INSTITUTO DO EMPREGO E FORMAÇÃO PROFISSIONAL-MINISTÉRIO PARA A QUALIFICAÇÃO E O EMPREGO
Junta de Freguesia de Giões
CTT Expresso - Serviços Postais e Logística, S.A.
Freguesia de Urra
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Freixo de Espada à Cinta
Ministerio da Marinha e Colonias - Direcção Geral da Agricultura - Repartição dos Serviços Agronomicos
A. P. L. &amp
Transportes Pedras Preciosas, Unipessoal, Lda.
Freguesias de Ajuda, Salvador e Santo Ildefonso, de Assunção e de Caia e São Pedro
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de Santo António
KRISCER - Associação de Cooperação e Educação para o Desenvolvimento Humano e Social
Grupo Coral Feminino de Alfundão
Finanças e Educação - Gabinetes da Secretária de Estado do Orçamento e do Secretário de Estado da Juventude e do Desporto
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento Vertical de Escolas de Almodôvar
SECRETÁRIO DE ESTADO ADJUNTO-MINISTRO DO PLANEAMENTO
Agrupamento de Escolas Ferreira de Castro, Oliveira de Azeméis
Ministérios do Trabalho e da Solidariedade Social e da Saúde - Santa Casa da Misericórdia de Lisboa
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de Atouguia da Baleia
Gestão de Equipamentos do Município de Chaves, E. M., S. A.
Junta de Freguesia do Souto
3.º Juízo Cível do Tribunal de Família e Menores e de Comarca de Portimão
Clube de Ténis Farmacêutico
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Grupo Desportivo Santo Amaro
Finanças, Modernização do Estado e da Administração Pública e Educação - Gabinetes dos Secretários de Estado Adjunto e dos Assuntos Fiscais e da Administração Pública e da Secretária de Estado da Educação
Ministério da Justiça - Instituto Nacional de Polícia e Ciências Criminais
Câmara Municipal de Caminha
Ministérios das Finanças, da Indústria e do Comércio e Turismo
Ministério das Obras Públicas, Transportes e Comunicações - Instituto dos Mercados de Obras Públicas e Particulares e do Imobiliário
INOVA - Empresa de Desenvolvimento Económico e Social de Cantanhede - EM
Freguesia de Estreito - Vilar Barroco
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Sobreira
Freguesia de Pedrógão Pequeno
CESCE - Equipamentos Informáticos, Lda.
Ministério do Ultramar - Junta das Missões Geográficas e de Investigações do Ultramar - Comissão Executiva - Brigada Hidrográfica do Estado da Índia
Ministérios da Defesa Nacional e da Ciência e do Ensino Superior
Centro de Estudos Franciscanos
Municípia - Empresa de Cartografia e Sistemas de Informação, S. A.
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas D. João V
Câmara Municipal de Sines
Associação de Pais e Encarregados de Educação da Escola B1 Igreja Lordelo - APEI
Administração Regional de Saúde do Norte - Direcção-Geral da Saúde - Centro Hospitalar da Cova da Beira
MT-Conta - Contabilidade e Gestão de Empresas, Lda.
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Carnaxide - Portela, Oeiras
Ministério das Cidades, Ordenamento do Território e Ambiente - Inspecção-Geral do Ambiente
A Única - Comércio a Retalho de Têxteis, Lda.
Universidade de Lisboa - Instituto Superior de Economia e Gestão
INESC - Instituto de Engenharia de Sistemas e Computadores
Município de Almada - Câmara Municipal, Departamento Administração e Finanças/Divisão de Aprovisionamento
Educação - Gabinete do Secretário de Estado Adjunto e da Educação
J. C. de Sousa &amp
Câmara Municipal de Felgueiras - Câmara Municipal de Fornos de Algodres
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Padre Benjamim Salgado, Vila Nova de Famalicão
Presidência do Conselho de Ministros e Saúde - Gabinetes da Ministra da Presidência e do Secretário de Estado da Saúde
Centro Social de São Martinho de Aldoar
Santa Casa da Misericórdia de Lousada
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças e do Plano, da Educação e da Saúde
ACT - Associação para a Cultura e Tecnologia
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento Vertical de Nelas
Ministérios dos Negócios Estrangeiros, do Trabalho e Segurança Social, da Saúde e da Indústria e Energia
VALORLIS Valorização e  Tratamento de Resíduos  Sólidos, S.A.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária D. Inês de Castro - Alcobaça
AUTORIDADE DE SEGURANÇA ALIMENTAR E ECONÓMICA-MINISTÉRIO DA ECONOMIA E DO EMPREGO
 Palma, Lda.
Junta de Freguesia de Moura (Santo Agostinho)
Ministérios do Trabalho, dos Assuntos Sociais e da Qualidade de Vida
Associação dos Agentes Funerários de Portugal
SERVIÇO REGIONAL DE PROTECÇÃO CIVIL E BOMBEIROS DA MADEIRA
AdP Valor - Serviços Ambientais, S. A.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Viseu Sul
Freguesia de Torgueda
Junta de Freguesia de Reguengo Grande
Ministério do Interior - Direcção Geral da Instrução Primária - 2.ª Repartição
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Fragoso
2.º Juízo de Competência Especializada Cível do Tribunal da Comarca de Almada
União das Freguesias de Campelos e Outeiro da Cabeça
INSTITUTO DE DESENVOLVIMENTO E INSPECÇÃO DAS CONDIÇÕES DE TRABALHO-MINISTÉRIO PARA A QUALIFICAÇÃO E O EMPREGO
Associação de Antigos Alunos da Escola Superior de Gestão de Tomar
Ministérios da Justiça, das Finanças e das Obras Públicas
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Macedo de Cavaleiros
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Dr. Vieira de Carvalho
Serviços Municipalizados de Água e Saneamento da Maia
Centro Hospitalar do Oeste Norte -CHON
Junta de Freguesia de Bombarral
Instituto Politécnico de Lisboa - Instituto Superior de Contabilidade e Administração
Ministério da Defesa Nacional - Exército - Governo Militar de Lisboa - Regimento de Engenharia n.º 1
António Pereira
Maria Odete Gil Morais Aleixo Pires
Centro Social Paroquial do Amial
Transportes Mancetrans, Lda.
Ministério da Administração Interna - Direção-Geral de Infraestruturas e Equipamentos
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Pardilhó
ADMINISTRAÇÃO REGIONAL DE SAÚDE DO ALGARVE-MINISTÉRIO DA SAÚDE
SOS Nocturno - Serviços Médicos Nocturnos, L.da
Hobby Pesca - Comércio e Distribuição de Equipamentos de Pesca Desportiva, Unipessoal L.da
Ministérios das Finanças, da Indústria e Tecnologia e da Comunicação Social
Câmara Municipal de Peniche
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento Vertical de Escolas de Maceira
PROJÉCTOR - Grupo de Teatro
Tribunal da Comarca de Almeida
Ministérios da Qualidade de Vida e da Agricultura, Comércio e Pescas
Junta de Freguesia de Ereira
Desportivo Clube da Linha
Ministério do Turismo - Direcção-Geral do Turismo
Associação de Caça e Pesca da Quinta do Cacho
Associação Convergência da Lusofonia
Administração Regional de Saúde do Alentejo, I. P.
Clube Caça e Pesca da Queijeira
Ministério das Finanças - Direcção Geral das Alfândegas - 2.ª Repartição
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária e 3.º Ciclo Professor Doutor António Sena Faria de Vasconcelos
Ministério da Administração Interna - Serviço de Estrangeiros e Fronteiras
Clave Arte - Associação Cultural
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3 de Medas
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Professor Óscar Lopes, Matosinhos
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Luciano Cordeiro
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município da Azambuja
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas N.os 80, 79 e 151
Ministério da Saúde - Hospital Distrital de Peso da Régua
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Vieira Sport Clube
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas da Moita
Ministério da Educação e Município de Paredes
SETUCAR - Comércio de Automóveis, S. A.
União das Freguesias de Merelim (São Paio), Panoias e Parada de Tibães
Ministérios do Ambiente, do Ordenamento do Território e do Desenvolvimento Regional e da Economia e da Inovação
Centro Paroquial de Cultura e Assistencia da Freguesia da Benespera
Ministério das Comunicações - Admlnistração-Geral dos Correios, Telégrafos e Telefones
DIRECÇÃO-GERAL DA CONTABILIDADE PÚBLICA-SECRETÁRIO DE ESTADO ADJUNTO E DO ORÇAMENTO
Finanças e Economia - Gabinetes do Ministro da Economia e do Secretário de Estado do Orçamento
Instituto Politécnico de Setúbal - Serviços de Acção Social
Ministérios das Finanças, dos Negócios Estrangeiros, da Administração Interna e da Justiça
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola E. B. 2, 3 de Atouguia da Baleia
DOULOS - Associação Cristã de Apoio Integral
Comunidade Cristã Espaço Vida
ESCRIGESTE - Serviços Administrativos e Gestão de Empresas, Lda.
Ministério da Justiça - Direcção Geral da Justiça - 1.ª Secção
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas da Murtosa
MAF - Comércio de Frutas, L.da
Ministérios das Finanças, da Economia e da Juventude e do Desporto
Ministério da Agricultura e do Mar - Instituto Nacional de Investigação Agrária e Veterinária, I. P.
Santa Casa da Misericórdia de Campo Maior
Freguesia de Vila Cova de Perrinho
Empresa de Transportes Coletivos da Ilha Graciosa, L.da
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola E. B. I./JI de Vila Nova de São Bento
IMOLEASING - Sociedade de Locação Financeira Imobiliária, S. A.
Municipio de Vila do Conde
Auto Ferrão - Reparações Mecânicas, Lda.
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério da Agricultura e Pescas
Região Autónoma da Madeira - Secretaria Regional do Turismo e Cultura
Ministérios dos Negócios Estrangeiros e da Agricultura, Desenvolvimento Rural e Pescas
Instituto das Tecnologias de Informação na Justiça I.P.
Expoente - Iniciativas Artísticas e Culturais, Lda.
Auto Táxis Marceste, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento Vertical de Escolas Maria Alberta Menéres
 Soares, Lda.
Junta de Freguesia do Nadadouro
Finanças, Adjunto e Economia, Educação, Trabalho, Solidariedade e Segurança Social, Saúde, Planeamento, Infraestruturas e Habitação, Ambiente e Transição Energética, Agricultura, Florestas e Desenvolvimento Rural e Mar - Gabinetes dos Ministros das Finanças, Adjunto e da Economia, da Educação e do Trabalho, Solidariedade e Segurança Social, da Ministra da Saúde, dos Ministros do Planeamento, das Infraestruturas e da Habitação, do Ambiente e da Transição Energética e da Agricultura, Florestas e Desenvolvimento Rural e da Ministra do Mar
Ministério da Administração Interna - Comando-Geral da Guarda Nacional Republicana - Brigada Territorial n.º 2
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária de Martins Sarmento, Guimarães
COMISSÃO DE ACESSO AOS DOCUMENTOS ADMINISTRATIVOS-ASSEMBLEIA DA REPÚBLICA
Ministério da Segurança Social e do Trabalho - Instituto de Solidariedade e Segurança Social - Serviço Regional de Planeamento e Fiscalização do Norte
EB 123/PE Bartolomeu Perestrelo
Projecto Jovem Ribeirense - Associação Juvenil
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas do Vale da Amoreira - Moita
Conselho da Revolução - Estado Maior da Armada
Administração Regional de Saúde do Norte - Direcção-Geral da Saúde - Hospital de Santa Maria Maior
Associação de Municípios do Litoral Alentejano
PREDIFICIO - Sociedade de Mediação Imobiliária, Lda.
Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares
CONSULSADO - Consultoria e Segurança, Unipessoal, Lda.
Ministérios das Finanças e do Plano e da Agricultura, Florestas e Alimentação
Espaço Senior São Leonardo Associação Social de Atouguia da Baleia
SUBSECRETÁRIO DE ESTADO ADJUNTO-SECRETÁRIO DE ESTADO DA CULTURA
Junta de Freguesia de Sarnadas de Ródão
Associação para o Desenvolvimento Social e Cultural do Vale do Cobral
Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social - Instituto da Segurança Social, I. P. - Centro Distrital de Segurança Social de Viseu
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3 de Grijó
Junta de Freguesia de Zibreira
Ministério das Corporações e Previdência Social - Inspecção-Geral dos Tribunais do Trabalho
3.º Juízo do Tribunal da Comarca de Olhão da Restauração
DELEGAÇÃO REGIONAL DO CENTRO-SECRETÁRIO DE ESTADO DA CULTURA
Ministérios da Administração Interna e da Educação e Ciência - Gabinetes da Ministra da Administração Interna e do Ministro da Educação e Ciência
Junta de Freguesia de Avis
Associação de Industriais do Concelho de Pombal
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas D. Dinis, Lisboa
Amlei - Associação de Municípios da Região de Leiria
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Egas Moniz
ANFORCE - Associação Nacional de Formadores em Ciências Empresariais
Ministério do Exército - 3.ª Direcção Geral - 3.ª Repartição - (Estado-Maior do Exército)
Agrupamento de Escolas de Gavião
Irmandade de Santa Casa da Misericórdia de Aguiar da Beira
Presidência do Conselho de Ministros - Gabinete do Primeiro-Ministro
Ministério da Economia - Direcção Geral da Indústria - 3.ª Repartição
JRS Portugal - Serviço Jesuíta aos Refugiados - Associação Humanitária
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Alcabideche, Cascais
LIMPERSADO - Limpeza, Máquinas e Transportes, L.da
Ministérios dos Negócios Estrangeiros e da Administração Interna - Gabinetes do Ministro de Estado e dos Negócios Estrangeiros e do Secretário de Estado da Administração Interna
AOPA - Portugal - Associação de Operadores e Pilotos de Aeronaves
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas S. Gonçalo
Ministério da Coordenação Económica - Secretaria de Estado da Indústria e Energia - Inspecção-Geral dos Produtos Agrícolas e Industriais
Ministério da Juventude e do Desporto - Centro de Estudos e Formação Desportiva
União das Freguesias de Malagueira e Horta das Figueiras
Secretaria-Geral do Ministério da Justiça (SGMJ)
Associação do Yoga Chintámani/Centro do Yoga de Setúbal
SECRETÁRIO DE ESTADO DA EDUCAÇÃO-MINISTÉRIO DA EDUCAÇÃO
Freguesia de Serra d'El-Rei
Freguesia de Palhais
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária Henrique Medina, Esposende
Ministério dos Negócios Estrangeiros - Secretaria Portuguesa dos Negócios da Sociedade das Nações
União das Freguesias de Ermelo e Pardelhas
Raúl da Silva - Produtos do Mar, Lda.
Ministério do Trabalho e Segurança Social - Secretaria de Estado da Segurança Social - Santa Casa da Misericórdia de Lisboa
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola E. B. 2, 3 de Campo de Besteiros
Freguesia de Martim
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Dr. Manuel Pinto de Vasconcelos
Ministério da Agricultura, Pescas e Florestas - Direcção-Geral das Pescas e Aquicultura
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Professional de Agricultura e Desenvolvimento Rural de Ponte de Lima
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de São Gonçalo
Ministério da Administração Interna - Direcção Nacional da Polícia de Segurança Pública - Comando de Polícia de Faro
Finanças, Trabalho, Solidariedade e Segurança Social, Saúde, Planeamento e das Infraestruturas, Economia, Ambiente, Agricultura, Florestas e Desenvolvimento Rural e Mar - Gabinetes dos Ministros das Finanças, do Trabalho, Solidariedade e Segurança Social, da Saúde, do Planeamento e das Infraestruturas, da Economia, do Ambiente, e da Agricultura, Florestas e Desenvolvimento Rural e da Ministra do Mar
Lagoriente - Associação de Medicina Chinesa e Terapias Naturais
Saúde - INFARMED - Autoridade Nacional do Medicamento e Produtos de Saúde, I. P.
Escola Superior de Saúde Jean Piaget/Nordeste
ALVIELAUTO - Comércio de Acessórios e Reparações de Veículos Industriais, Lda.
Mais Polvoreira - Solidariedade, Educação e Empreendedorismo Social, C. R. L.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas do Carregado
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município da Golegã
Presidência do Conselho de Ministros, Administração Interna, Justiça, Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e Saúde - Gabinetes do Ministro da Administração Interna, das Ministras da Justiça, Adjunta e dos Assuntos Parlamentares e do Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e do Ministro da Saúde
Mundo do Bambu - Comércio de Artigos de Decoração, Lda.
Serviços Municipalizados de Água e Saneamento de Albergaria-a-Velha
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Paço de Sousa
J. Cruz &amp
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Vale do Oeste
Agência Tody - Sociedade de Mediação Imobiliária, L.da
CCD - Associação Trabalhadores da Unicer Águas de Castelo de Vide
Freguesia de São Torcato
Câmara Municipal de Espinho- CME
Ministério das Finanças - Direcção Geral da Fazenda Pública - Repartição do Tesouro - 2.ª Secção
SECTADIGITAL - Sociedade de Consultoria, Auditoria e Contabilidade, Lda.
Presidência do Conselho de Ministros - Direção-Geral de Arquivos
Ambiente e Ação Climática e Infraestruturas e Habitação - Gabinetes do Ministro das Infraestruturas e da Habitação e do Secretário de Estado da Conservação da Natureza e Florestas
Finanças, Administração Interna e Planeamento e das Infraestruturas
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de São Miguel
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Valbom, Gondomar
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas do Mindelo
Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social - Instituto da Segurança Social, I. P. - Centro Distrital de Solidariedade e Segurança Social de Aveiro
ASAS DA CIDADE - MOTOCLUBE
Ministério da Saúde - Hospital Geral de Santo António
AUGOLF - Associação Urbanística do Golf do Montado
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Sande
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Montalegre
Finanças e Planeamento e das Infraestruturas - Gabinetes dos Secretários de Estado do Orçamento e das Infraestruturas
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Sande
Ministérios das Finanças e do Plano, do Trabalho e Segurança Social e da Indústria e Energia
União das Freguesias de Póvoa de Atalaia e Atalaia do Campo
SECRETÁRIO DE ESTADO ADJUNTO E DO ORÇAMENTO-MINISTÉRIO DAS FINANÇAS E DA ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA
Presidência do Conselho de Ministros e Município de Estremoz
Ministério da Economia - Direcção-Geral dos Serviços Florestais e Aquícolas - 2.ª Repartição Técnica
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Aradas - Aveiro
Ministério de Instrução Pública - 2.ª Repartição de Instrução Primária e Normal - Inspecção das Escolas Móveis
Secretaria Regional da Economia, Turismo e Cultura
SINERGIA - Associação para o Desenvolvimento da Educação e Partilha do Conhecimento
Economia e Mar, Ambiente e Ação Climática, Infraestruturas e Coesão Territorial
2.º Juízo Criminal do Tribunal da Comarca de Porto
Associação dos Antigos Combatentes do Ultramar do Concelho de Cuba
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico de Adolfo Portela
Assembleia Municipal de Montemor-o-Velho
INSTITUTO DE GESTÃO DO PATRIMÓNIO ARQUITECTÓNICO E ARQUEOLÓGICO-MINISTÉRIO DA CULTURA
Ministério do Equipamento Social e do Ambiente - Secretaria de Estado das Obras Públicas - Direcção-Geral das Construções Hospitalares
Finanças e Ambiente e Transição Energética - Gabinetes do Secretário de Estado do Orçamento e da Secretária de Estado do Ordenamento do Território e da Conservação da Natureza
Ministério das Finanças e da Administração Pública - Direcção-Geral dos Impostos - Direcção de Finanças de Leiria
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento de Escolas Padre António Martins de Oliveira
Junta de Freguesia de Eira Vedra
Ex-Ministério da Marinha - 6.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Vidago
A. C. V. - Agência de Câmbios de Vilamoura, L.da
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Albufeira
Universidade Aberta - Secretaria-Geral
Arlindo Matos - Sociedade Unipessoal, L.Da
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Monte da Ola
Ministério do Ambiente, do Ordenamento do Território e do Desenvolvimento Regional - Instituto da Conservação da Natureza e da Biodiversidade, I. P.
Irmãos Gaspar, Lda.
Finanças, Ambiente e Agricultura, Florestas e Desenvolvimento Rural - Gabinetes do Ministro das Finanças, da Secretária de Estado do Ordenamento do Território e da Conservação da Natureza e do Secretário de Estado das Florestas e do Desenvolvimento Rural
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária de Henriques Nogueira
REN-GASODUTOS, S.A.
J. Cabral Ferreira, Lda.
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Arqueólogo Mário Cardoso, Guimarães
INSTITUTO PORTUGUÊS DE ARQUIVOS-SECRETÁRIO DE ESTADO DA CULTURA
Centro Hospitalar de Lisboa Ocidental, E.P.E. - Ministério da Saúde
Ministério da Agricultura e Pescas - Secretaria de Estado do Fomento Agrário - Direcção-Geral do Ordenamento e Gestão Florestal
Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social - Instituto de Informática e Estatística da Segurança Social, I. P
SECRETARIA GERAL-MINISTÉRIO DAS CIDADES ADMINISTRAÇÃO LOCAL HABITAÇÃO E DESENVOLVIMENTO REGIONAL
Região Autónoma dos Açores - Secretaria Regional da Habitação e Equipamentos
Ministério do Trabalho e Segurança Social - Secretarias de Estado do Orçamento e da Segurança Social
Administração Interna e Justiça
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Anes de Cernache
Associação de Caçadores do Monte Ruivo
Sociedade Digital Associação para a Promoção da Sociedade do Conhecimento
PESTINHAS - Grupo de Dança - Associação Cultural
Ministérios da Defesa Nacional, da Administração Interna e do Equipamento Social
União das Associações de Pais do Agrupamento Terras de Larus
INEM - Instituto Nacional de Energência Médica ( Ministério da Saúde )
Freguesia de Monte da Pedra
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Clube Nacional de Natação
Administração Interna, Planeamento e das Infraestruturas e Autarquias Locais - Direção-Geral das Autarquias Locais, Comissão de Coordenação e Desenvolvimento Regional do Norte e Comunidade Intermunicipal do Ave
Ministérios das Corporações e Previdência Social e da Saúde e Assistência
ÁGUAS DE VALONGO, S.A.
 Barroso, Lda.
Ministério do Equipamento Social e do Ambiente - 8.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
Ministérios dos Negócios Estrangeiros e da Educação e Ciência - Gabinetes dos Secretários de Estado das Comunidades Portuguesas e do Ensino e da Administração Escolar
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Morgado de Mateus
Tribunal da Comarca de Vimioso
Ministério da Economia e do Emprego - Turismo de Portugal, I. P.
INSPECÇÃO-GERAL DO TRABALHO-MINISTÉRIO DO EMPREGO E DA SEGURANÇA SOCIAL
Associação Comercial do Distrito de Viseu
LUBRITEX - Sociedade Administradora de Compras em Grupo, S. A.
Junta de Freguesia de Ferreiras
Freguesia de Coriscada
Junta de Freguesia de Aljustrel
Companhia Lua - Associação dos Lorialets
Junta de Freguesia de Lordelo
Assembleia Municipal de Abrantes
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária com 3.º Ciclo de São João da Talha
Círculo Imobiliário - Associação dos Agentes do Sector Imobiliário
Ministério da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas - Direcção-Geral de Desenvolvimento Rural
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Vila Nova de Paiva
Ciência, Tecnologia e Ensino Superior e Educação - Inspeção-Geral da Educação e Ciência
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas da Área Urbana da Guarda
Cáritas Diocesana de Aveiro
Freguesia da Moita
Freguesia de Escapães
Trabalho, Solidariedade e Segurança Social - Instituto da Segurança Social, I. P. - Centro Distrital de Braga
Finanças e Modernização do Estado e da Administração Pública - Gabinetes do Secretário de Estado do Orçamento e da Secretária de Estado da Inovação e da Modernização Administrativa
Ministérios dos Assuntos Sociais, do Trabalho e da Educação - Secretarias de Estado da População e Emprego, dos Ensinos Básico e Secundário e da Segurança Social
Finanças, Economia e Mar e Ciência, Tecnologia e Ensino Superior - Gabinetes dos Ministros das Finanças e da Economia e do Mar e da Ministra da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas da Golegã, Azinhaga e Pombalinho - Golegã
Ministério do Comércio e Indústria - Gabinete do Ministro
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Escola Básica Integrada com Jardim-de-Infância de Paderne
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Federação Portuguesa de Desporto para Pessoas com Deficiência
AESMAC -Associação das Empresas do Parque Industrial Santa Marta de Corroios
Ministério da Defesa Nacional - Exército - Comando das Tropas Aerotransportadas - Escola das Tropas Aerotransportadas
Associação Humanitária dos Bombeiros Voluntários de Amareleja
Serviços de Acção Social da Universidade dos Açores
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Augusto Cabrita, Barreiro
CENTRO JURÍDICO-PRESIDÊNCIA DO CONSELHO DE MINISTROS
Ministerio do Fomento - Direcção Geral dos Correios e Telegraphos - 4.ª Repartição - 1.ª Divisão
Ministério das Obras Públicas, Transportes e Comunicações - Secretaria de Estado das Vias de Comunicação
Ministério do Trabalho e da Solidariedade - Centro Regional de Segurança Social do Centro - Serviço Sub-Regional da Guarda
Renato Pires, Lda.
Câmara Municipal de Beja
Junta de Freguesia de Agualva
NERGA - Núcleo Empresarial da Região da Guarda - Associação Empresarial
Ministério da Defesa Nacional - Força Aérea - Comando Logístico e Administrativo da Força Aérea - Direcção de Infra-Estruturas
Ministérios das Finanças e do Plano e da Administração do Território - Secretarias de Estado do Orçamento e da Administração Local e do Ordenamento do Território
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento Vertical Ferrer Correia
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Eb 1 Bom Sucesso/Massarelos
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Pombal
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Dr. Manuel Gomes de Almeida, Espinho
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas da Nascente do Este
Actuar - Associação para a Cooperação e o Desenvolvimento
Associação Centro Social de Santa Maria Madalena de Bustelo
Ministério da Saúde - Administração Regional de Saúde do Norte - Sub-Região de Saúde do Porto
Ministério da Saúde - Hospital Central de Faro
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3 de Urgeses
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Básica 2, 3 João Roiz
Lipor - Serviço Intermunicipalizado de Gestão de Resíduos do Grande Porto
Ministérios dos Negócios Estrangeiros e da Solidariedade e da Segurança Social - Gabinetes dos Secretários de Estado dos Negócios Estrangeiros e da Cooperação e da Solidariedade e da Segurança Social
Diversidades - Comércio de Objectos Antigos, Curiosidades e Artesanatos, Lda.
Ministério da Educação Nacional - Direcção Geral do Ensino Superior e das Belas Artes - Repartição do Ensino Superior e das Belas Artes - 1.ª Secção
Ministério das Finanças - Direcção Geral das Alfândegas - 1.ª Repartição - 1.ª Secção
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Campo Aberto, Póvoa de Varzim
 B - Sociedade de Mediação Imobiliária, Lda.
MINISTÉRIO DO TRABALHO E DA SOLIDARIEDADE SOCIAL
1ª Vara com Competência Mista do Tribunal da Comarca de Loures
Câmara Municipal de Albufeira
C.M.A.
Freguesia de São Félix da Marinha
ISLA - Instituto Superior de Línguas e Administração de Vila Nova de Gaia
Junta de Freguesia de Avelãs da Ribeira
PEC - Produtos Pecuários e Alimentação, S. A.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Básica 2.º e 3.º Ciclos de António Correia de Oliveira
Secretaria de Estado dos Negócios Estrangeiros - Gabinete do Secretário de Estado
Lar de Terceira Idade de São Filipe, Lda.
Sociedade Filarmónica Fraternidade de São João de Areias
4.º Juízo de Competência Especializada Cível do Tribunal da Comarca de Oeiras
GDP Serviços, S. A.
Porto Vivo SRU Sociedade de Reabilitação Urbana da Baixa Portuense, S. A.
Ministério das Colónias - Direcção Geral Militar - Repartição de Administração Militar e Naval
Junta de Freguesia de Castelo Novo
ViniPortugal - Associação Interprofissional do Vinho
Presidência do Conselho de Ministros e Negócios Estrangeiros - Gabinetes do Primeiro-Ministro e do Ministro dos Negócios Estrangeiros
Associação Unitária de Reformados, Pensionistas e Idosos do Casal do Marco - AURPICM
Centro Social Paroquial de Vieira do Minho
Junta de Freguesia de Favões
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Escola E. B. 2, 3 de Olhão
Agricultura, Florestas e Desenvolvimento Rural - Gabinete do Secretário de Estado da Agricultura e Alimentação
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento de Escolas de Cuba
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento EB1 n.º 4 de Loulé
Freguesia de Febres
Ministérios das Finanças e da Justiça - Gabinetes dos Secretários de Estado Adjunto e do Orçamento e da Justiça
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas de Golegã, Azinhaga e Pombalinho
Ambiente e Ação Climática, Infraestruturas e Habitação e Coesão Territorial - Gabinetes do Secretário de Estado da Conservação da Natureza e Florestas, da Secretária de Estado da Habitação e do Secretário de Estado da Administração Local e Ordenamento do Território
Ministério da Educação e Ciência e Município de Ovar
Ministério do Exército - Direcção da Arma de Cavalaria - 2.ª Repartição
Associação de Beneficiários da Obra de Fomento Hidroagrícola do Baixo Mondego
ISLA - Instituto Superior de Línguas e Administração de Santarém
Ministério da Defesa Nacional - Exército - Comando da Região Militar do Norte - Escola Prática do Serviço de Transportes
Escola Profissional de Fermil, Molares - Celorico de Basto
Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social - Instituto da Segurança Social, I. P. - Centro Distrital de Solidariedade e Segurança Social de Setúbal
Finanças e Modernização do Estado e da Administração Pública - Gabinetes da Ministra da Modernização do Estado e da Administração Pública e da Secretária de Estado do Orçamento
 Durães, L.da
1.º Juízo Criminal da Comarca de Vila Nova de Gaia
Curtumes Aprígios, Lda.
Ministérios das Finanças e do Plano e da Comunicação Social
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Amigos da Montanha - Associação de Montanhismo de Barcelinhos
Ministérios da Indústria e Energia e do Comércio e Turismo - Direcção-Geral do Comércio Externo
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Castanheira de Pêra
Junta de Freguesia de Fornos
Tribunal da Comarca de Nordeste
APDL - Administração dos Portos do Douro e Leixões, S.A.
Economia e Transição Digital e Finanças - Gabinetes das Secretárias de Estado do Turismo e do Orçamento
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Dr. Joaquim Magalhães, Faro
Ministérios da Defesa Nacional da Administração Interna e dos Transportes e Comunicações
INSTITUTO DO EMPREGO E FORMAÇÃO PROFISSIONAL-SECRETÁRIO DE ESTADO DO TRABALHO
Presidência do Conselho de Ministros e Comunidade Intermunicipal do Oeste
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento Vertical de Escolas de Cetóbriga
Finanças e Trabalho, Solidariedade e Segurança Social - Gabinetes do Ministro de Estado e das Finanças e do Secretário de Estado da Segurança Social
2.º Juízo Criminal da Comarca do Porto
Município de Felgueiras - Câmara Municipal de Felgueiras
Ministérios da Defesa Nacional, dos Negócios Estrangeiros e das Finanças e do Plano
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária da Amadora
Ministério da Educação e Ciência - Estádio Universitário de Lisboa
Delegação Regional de Lisboa e Vale do Tejo do IEFP,IP
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educaçã do Alentejo - Agrupamento n.º 2 de Portalegre
9.ª Vara Criminal do Tribunal da Comarca de Lisboa
Conselho Empresarial do Vale do Lima
Ministério das Obras Públicas e Comunicações - Administração Geral dos Serviços Hidráulicos e Eléctricos - Repartição de Aproveitamentos Hidráulicos
Ministério das Finanças - Gabinete da Ministra
Ministério das Finanças e da Administração Pública e Universidade Aberta
O Cantinho das Surpresas, Fabrico e Comércio de Artesanato, Lda.
Ministérios das Finanças e da Coordenação Económica e do Ultramar
Ministérios da Educação e da Segurança Social e do Trabalho - Agência Nacional de Educação e Formação de Adultos
Secretaria de Estado do Trabalho - Direcção Geral de Assistência
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola Básica dos 2.º e 3.º Ciclos de Vila Nova de São Bento
Comando Geral da Guarda Nacional Republicana
-Direcção de Recursos Logísticos - Divisão de Aquisições.
Ministério das Finanças e Universidade do Minho
SECRETARIA DE ESTADO DA INDÚSTRIA-MINISTÉRIO DA INDÚSTRIA ENERGIA E EXPORTAÇÃO
1.º Juízo de Competência Especializada Criminal do Tribunal da Comarca de Évora
Ministério dos Assuntos Sociais - Secretaria de Estado da Segurança Social - Gabinete do Secretário de Estado
EDUCA-Empresa Municipal de Gestão e Manutenção de Equipamentos Educativos de Sintra, E.E.M.
Ministério da Cultura - Direcção-Geral de Arquivos - Arquivo Distrital da Guarda
Sociedade de Construções os Leõezinhos, Lda.
Santa Casa da Misericórdia do Barreiro
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Escolas de Leça da Palmeira/Santa Cruz do Bispo
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária com 3.º Ciclo de Caneças
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas e Jardins-de-Infância Alpha
Numerandus - Contabilidade, Gestão e Consultadoria, Lda.
Palmira Leal, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Básica 2,3 de São Pedro do Sul
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento E. B. 1 de Olhão n.º 2
União das Freguesias de Vila Nova de Paiva, Alhais e Fráguas
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica 2, 3 José Tagarro
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas D. Afonso Henriques, Guimarães
Ciência, Tecnologia e Ensino Superior e Planeamento e das Infraestruturas - Laboratório Nacional de Engenharia Civil, I. P.
Civiaventura - Associação Juvenil
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Cercal do Alentejo
Freguesia da Brandoa
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas José Belchior Viegas, São Brás de Alportel
Freguesia de Sesimbra (Castelo)
Conselho Superior da Magistratura
Ministérios da Indústria e Energia e do Emprego e da Segurança Social
Ministério da Agricultura, do Mar, do Ambiente e do Ordenamento do Território - Comissão de Coordenação e Desenvolvimento Regional do Norte
Município de Barrancos e Freguesia de Barrancos
ASSOCIAÇÃO DE CAÇADORES E PROPRIETÁRIOS DE SÃO MIGUEL DO RIO TORTO
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Sport Clube União Torreense
Marcos Perhat - Construções, Lda.
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Couto Mineiro do Pejão, Castelo de Paiva
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério das Finanças - Gabinetes do Secretário de Estado do Desenvolvimento Regional e da Secretária de Estado do Tesouro
Associação Escola de Futebol de Faro
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas do Viso, Porto
Freguesia de São Martinho de Sardoura
Ministérios da Justiça e do Equipamento Social
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Escola Secundária Tomás Cabreira - Faro
GABINETE DO AUDITOR GERAL DO MERCADO DE TÍTULOS-MINISTÉRIO DAS FINANÇAS
Ministério da Economia, da Inovação e do Desenvolvimento - Direcção-Geral das Actividades Económicas
António Nunes &amp
Ministério da Indústria e Tecnologia - Secretaria de Estado da Energia e Minas - Direcção-Geral dos Combustíveis
Sapataria São Jorge, Lda.
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Aquilino Ribeiro
Freguesia de Santa Maria
PROLIVA - Produtos Alimentares, Lda.
Associação Recreativa, Cultural e Social das Gândaras
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas do Vale da Amoreira, Moita
1.º Juízo Criminal do Tribunal da Comarca de Évora
IEBA - Centro de Iniciativas Empresariais e Sociais
Instituto de Acção Social das Forças Armadas - IASFA/Ministério da Defesa Nacional
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Cego do Maio, Póvoa de Varzim
Região Autónoma dos Açores - Secretaria Regional da Saúde e Segurança Social - Direção Regional da Saúde - Unidade de Saúde da Ilha de Santa Maria
1.º Juízo Cível do Tribunal da Comarca de Vila Nova de Gaia
Ministerio do Interior - Direcção Geral da Administração Política e Civil
TAGI - Indústria de Marroquinaria, Lda.
Biblioteca de Instrução Popular de Vieira de Leiria
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica 2, 3 dos Olivais
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária Francisco Rodrigues Lobo, Leiria
Ministério da Saúde - Direcção-Geral da Saúde - Hospital de Sãoteotónio - Viseu
Freguesia de Vila Meã
Presidência do Conselho de Ministros
Instituto do Desporto de Portugal, I.P. (IDP.IP)
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Vieira de Leiria
Corpus Sanus - Actividades Desportivas, Lazer e Recreação, Lda.
Presidência do Conselho de Ministros, Finanças e Cultura - Gabinetes do Ministro das Finanças, da Ministra Adjunta e dos Assuntos Parlamentares, do Ministro da Cultura e do Secretário de Estado da Digitalização e da Modernização Administrativa
Presidência do Conselho e Ministérios do Ultramar e das Comunicações - Secretaria de Estado da Aeronáutica
M. C. M. - Serviços de Contabilidade e Consultadoria Fiscal, L.da
Igreja Ortodoxa Russa, Patriarcado de Moscovo Sta Ksenia de S. Petersburgo
SECRETARIADO NACIONAL P/ A REABILITAÇAO E INTEGRAÇAO DAS PESSOAS COM DEFICIÊNCIA-MINISTÉRIO DO TRAB E DA SOLIDARIEDADE SOCIAL
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento Vertical n.º 3 de Évora
Ministérios das Finanças, da Defesa Nacional e da Reforma do Estado e da Administração Pública
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Cardoso Lopes, Amadora
Ministério da Habitação, Obras Públicas e Transportes - Secretaria de Estado dos Transportes Exteriores e Comunicações
Associação Lusófona para o Desenvolvimento, Cultura e Integração
Região Autónoma dos Açores - Assembleia Regional - Secretaria Regional da Agricultura e Pescas
COIMBRAPOLIS - Sociedade para o Desenvolvimento do Programa Polis em Coimbra, S. A.
Ministério da Educação e Município de Oleiros
CENTRO HOSPITALAR DE VILA NOVA DE GAIA/ ESPINHO, EPE
Escola Básica do 2.º e 3.º Ciclos e Secundário Padre Manuel Azevedo da Cunha
Ministerio das Finanças - Direcção Geral das Alfândegas
Junta de Freguesia de Maceda
Freguesia de Ponta Delgada (São Sebastião)
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Joaquim Inácio da Cruz Sobral, Sobral de Monte Agraço
CRPG - Centro de Reabilitação Profissional de Gaia
Ministérios da Administração Interna, das Finanças e do Plano, do Trabalho e Segurança Social, da Saúde e da Indústria e Energia
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério da Agricultura e do Mar
Esmeralda Alameda, Lda.
Freguesia de Colares
Tribunal da Comarca de Amares
EMARP - Empresa Municipal de Águas e Resíduos de Portimão, E. M.
Ministérios da Administração Interna e das Cidades, Ordenamento do Território e Ambiente
 Irmão, L.Da
Secretaria de Estado dos Abastecimentos - Direcção Geral do Comércio Externo
Administração Regional de Saúde do Norte - Direcção-Geral da Saúde - Hospital do Visconde de Salreu
Santa Casa da Misericórdia de Viana do Castelo
Ministério da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas - Gabinete do Ministro
Ministério das Corporações e Previdência Social - Magistratura do Trabalho
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola ES/3 de Amarante
Centro de Reabilitação e Integração de Fátima - CRIF
A V - Águas de Valongo, S.A.
Junta de Freguesia de Nogueira
Ministérios dos Negócios Estrangeiros e da Educação e Ciência - Gabinetes do Ministro da Educação e Ciência e do Secretário de Estado das Comunidades Portuguesas
Câmara Municipal de Albufeira
C.M.A
Freguesia de Poiares
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária de Linda-a-Velha
Freguesia de Alvarenga
Associação para o Desenvolvimento do Régia-Douro Park
SIMRIA - Saneamento Integrado dos Municípios da Ria, S.A.
RATECA - Comércio e Reparação de Electrodomésticos, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola E. B. 2, 3/ES de São Sebastião de Mértola
Ministério das Finanças - Direção-Geral da Qualificação dos Trabalhadores em Funções Públicas
Ministério dos Negócios Estrangeiros - Direcção-Geral dos Negócios Políticos-Económicos
Ministérios das Finanças e do Plano, da Justiça e da Habitação e Obras Públicas
Freguesia de Navalho
Serviços Municipalizados de Angra do Heroísmo
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Centro de Área Educativa da Cidade do Porto
Ministério da Justiça - Direcção Geral dos Serviços de Registo e do Notariado
CONSELHO DA CONCORRÊNCIA-MINISTÉRIO DA ECONOMIA
Ministérios da Administração Interna e do Trabalho e da Solidariedade
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de José Saraiva
Ministério do Inferior - Comando-Geral da Polícia de Segurança Pública
Finanças e Administração Interna - Gabinetes do Ministro das Finanças e da Ministra da Administração Interna
SECRETÁRIO DE ESTADO DA HABITAÇÃO-MINISTÉRIO DAS OBRAS PÚBLICAS TRANSPORTES E HABITAÇÃO
Ministério do Ultramar - Direcção-Geral de Administração Política e Civil - Serviços de Justiça
Batista &amp
Ministério da Instrução Pública - Direcção Geral do Ensino Primário e Normal - 1.ª Repartição
Centro de Formação Profissional da Reparação Automovel
Instituto de Acção Social das Forças Armadas - IASFA / Ministério da Defesa Nacional
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento Horizontal de Escolas Dr. António Torrado
Centro Social e Paroquial da Vila de Alpendorada
NAPVEN - Representações, S. A.
Serviços Municipalizados de Saneamento Básico da Câmara Municipal de Viana do Castelo
Ministério do Plano e Coordenação Económica - 2.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
Santa Casa da Misericórdia de Sines
Sociedade Industrial de Empreitadas e Construções Valente, Lda.
Ministério da Guerra - Repartição Geral
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Madeira Torres
Ministério da Habitação e Obras Públicas - Gabinete do Ministro
Ministérios da Administração Interna, das Finanças e do Planeamento e da Administração do Território
Barata &amp
Centro de Recursos Comuns e Serviços Partilhados da Universidade de Lisboa
Ministério da Saúde - Gabinete do Secretário de Estado dos Recursos Humanos e da Modernização da Saúde
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério das Finanças - Gabinetes dos Secretários de Estado do Desporto e Juventude e Adjunto e do Orçamento
Ministério do Interior - Direcção Geral da Instrução Secundária Superior e Especial - 1.ª Repartição
Finanças e Ambiente e Transição Energética - Gabinetes da Secretária de Estado da Administração e do Emprego Público e do Secretário de Estado da Energia
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas de Santa Iria - Tomar
Ministério do Ultramar - Instituto Hidrográfico
DIRECÇÃO-GERAL DO ORDENAMENTO DO TERRITÓRIO E DESENVOLVIMENTO URBANO-MINISTÉRIO DO PLANEAMENTO E ADMINISTRAÇÃO DO TERRITÓRIO
Ministério do Trabalho e Segurança Social
Ambiente e Transição Energética - Laboratório Nacional de Energia e Geologia, I. P.
Cultura e Ciência, Tecnologia e Ensino Superior - Gabinetes da Ministra da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior e da Secretária de Estado da Cultura
Freguesia da Malveira
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária Afonso Lopes Vieira, Leiria
Junta de Freguesia de Linha-a-Velha
Valorsul - Valorização e Tratamento de Resíduos Sólidos das Regiões de Lisboa e do Oeste, S.A.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola do Ensino Básico 2, 3 Pedro Nunes
Freguesia de Mêda, Outeiro de Gatos e Fonte Longa
Economia e Mar - Direção-Geral das Atividades Económicas
Ministério do Trabalho - Secretaria de Estado do Emprego - Direcção-Geral de Promoção do Emprego
Ministério da Administração Interna - Polícia de Segurança Pública - Direcção Nacional - Departamento de Recursos Humanos
Rentabilidade - Consultoria, Lda.
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério do Ambiente, Ordenamento do Território e Energia - Gabinetes dos Ministros da Presidência e dos Assuntos Parlamentares, Adjunto e do Desenvolvimento Regional e do Ambiente, Ordenamento do Território e Energia
Freguesia de São João de Lourosa
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças, do Ambiente, Ordenamento do Território e Energia e da Solidariedade, Emprego e Segurança Social
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério da Solidariedade, Emprego e Segurança Social - Gabinetes do Ministro da Solidariedade, Emprego e Segurança Social e do Secretário de Estado da Cultura
Ministério das Finanças - Secretaria de Estado do Orçamento - Comando-Geral da Guarda Fiscal - Serviço de Administração e Finanças
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Areosa
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de Fanhões
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico Mães d'Água
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola do Ensino Básico 2, 3 da Costa da Caparica
União das Freguesias de São Miguel do Souto e Mosteirô
Instituto de Biologia Molecular e Celular - IBMC
Ministérios da Economia, da Inovação e do Desenvolvimento, da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas, das Obras Públicas, Transportes e Comunicações e do Ambiente e do Ordenamento do Território
Ministério das Obras Públicas, Transportes e Comunicações - Secretaria-Geral
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Sernancelhe
VM URBE - Associação de Desenvolvimento dos Centros Urbanos do Vale do Minho
Freguesia de São Martinho da Gândara
Junta de Freguesia de Santo Varão
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento Vertical de Escolas de Armação de Pêra
Ministérios do Comércio e Turismo e dos Transportes e Comunicações - Secretarias de Estado do Comércio Interno e dos Transportes e Comunicações
Freguesia de Canas de Senhorim
Ministério da Justiça e dos Cultos - Direcção Geral da Justiça e dos Cultos - 3.ª Repartição - (Cultos)
Tribunal da Comarca de Oliveira de Azeméis
2.º Juízo Criminal da Comarca de Setúbal
Economia e Mar, Ambiente e Ação Climática, Infraestruturas, Coesão Territorial e Agricultura e Alimentação - Gabinetes do Ministro das Infraestruturas, dos Secretários de Estado do Mar, da Conservação da Natureza e Florestas e da Administração Local e Ordenamento do Território e da Secretária de Estado das Pescas
Freguesia de Barcarena
Negócios Estrangeiros, Economia e Mar e Agricultura e Alimentação - Gabinetes dos Secretários de Estado dos Negócios Estrangeiros e Cooperação e do Mar e da Secretária de Estado das Pescas
Associação Recreativa Juvenil Fábrica de Som
QPROJECTO, Projecto e Gestão de Instalações Especiais, Lda.
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas da Cidadela
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária Adolfo Portela, Águeda
Freguesia de Carapito
Freguesia de São Miguel de Acha
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento Vertical de Escolas da Quinta Nova da Telha
2.º Juízo Criminal do Tribunal de Comarca de Família e Menores do Seixal
EPAMG - Sociedade de Ensino Profissional, L. da
Ministério da Instrução Pública - Inspecção Geral dos Teatros
A Hera - Actividades Hoteleiras, Lda.
Defesa Nacional - Força Aérea - Gabinete do Chefe do Estado-Maior da Força Aérea
Ministério para o Planeamento e Coordenação Económica - Gabinete do Ministro
Casa do Benfica de Matosinhos
Negócios Estrangeiros e Justiça - Gabinetes da Secretária de Estado dos Assuntos Europeus e do Secretário de Estado Adjunto e da Justiça
Banda Filarmónica Alveguense
Tribunal da Comarca de Castro Daire
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária Dr. João Lopes de Morais
Presidência e da Modernização Administrativa e Ambiente
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Centro de Atletismo das Galinheiras
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Romeu Correia, Almada
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento de Escolas José Régio
Finanças, Infraestruturas e Habitação e Coesão Territorial
Ministério da Educação Nacional - Direcção Geral do Ensino Técnico Elementar e Médio
Ministério da Administração Interna - Governo Civil de Évora
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária da Baixa da Banheira, Vale da Amoreira, Moita
SECRETÁRIO DE ESTADO DOS TRANSPORTES-MINISTÉRIO DAS OBRAS PÚBLICAS TRANSPORTES E COMUNICAÇÕES
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas da Zona Urbana da Figueira da Foz
Vai-Vem - Actividades Hoteleiras, Lda.
Leitaria Café Jardimparque, Lda.
Praia em Movimento, E.M.
Ministério da Economia - Secretaria de Estado do Comércio Externo e Turismo
Finanças e Ambiente e Ação Climática - Gabinetes das Secretárias de Estado do Orçamento e da Energia e Clima
Associação de Municípios do Douro e Tâmega
Justiça e Ciência, Tecnologia e Ensino Superior - Gabinetes das Ministras da Justiça e da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior
Município de Monchique
Finanças, Planeamento, Agricultura e Mar - Gabinetes do Ministro do Planeamento, da Ministra da Agricultura, do Ministro do Mar e do Secretário de Estado do Orçamento
Ministério da Saúde - Direcção-Geral da Saúde - Hospital Distrital de Lamego
Junta de Freguesia de Serzedelo
Ministério da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas - Instituto de Financiamento e Apoio ao Desenvolvimento da Agricultura e Pescas e Instituto Nacional de Intervenção e Garantia Agrícola
Centro Social da Paróquia de Souto
Ministério do Trabalho e da Solidariedade - Instituto de Solidariedade e Segurança Social - Centro Distrital de Solidariedade e Segurança Social de Aveiro
MUNICÍPIO DE SANTA MARIA DA FEIRA
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios do Equipamento Social
Associação de Municípios da Ria
FORESTWISE - Associação para o Laboratório Colaborativo para a Gestão Integrada da Floresta e do Fogo
Freguesia de Vila Franca do Campo (São Pedro)
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária Carolina Michaelis
Ministério da Saúde - Hospital de Júlio de Matos
Associação dos Beneficiários do Plano de Rega do Sotavento do Algarve
Município de Aljustrel
Freguesia de Vale de Porco
Secretaria de Estado das Finanças - Direcção Geral da Contabilidade Pública - 1.ª Repartição
Defesa Nacional, Administração Interna e Ciência, Tecnologia e Ensino Superior
Universidade do Minho - Instituto de Educação
Junta de Freguesia de Runa
TRINEON - Reclamos Luminosos, Lda.
Junta de Freguesia de Leça da Palmeira
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Aquilino Ribeiro
TRATOLIXO - TRATAMENTO DE RESÍDUOS SÓLIDOS, E.I.M.
Porceven Portugal - Promoção Imobiliária, S. A.
Freguesia de Travassós
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas Dr. Vasco Moniz
Ministério das Finanças - Direcção Geral da Fazenda Pública - Repartição de Finanças
Finanças e Ciência, Tecnologia e Ensino Superior - Gabinetes do Ministro da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior e do Secretário de Estado Adjunto e dos Assuntos Fiscais
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Mães d'Água, Amadora
Lourenço Ferreira Assunção, Lda.
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças e da Reforma do Estado e da Administração Pública
Freguesia de Vide
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Dr. António Granjo, Chaves
2.º Juízo de Competência Especializada Criminal do Tribunal da Comarca de Barreiro
Ministério do Equipamento Social e do Ambiente - Correios e Telecomunicações de Portugal
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças e da Administração Pública, das Obras Públicas, Transportes e Comunicações e da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior
Assembleia Municipal de Oleiros
 Ross - Mobiliário e Artigos de Decoração, Lda.
Disposições Especiais
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de Apelação
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Básica 2.º e 3.º Ciclos de Ílhavo
Presidência do Conselho de Ministros - Gabinete do Secretário de Estado da Administração Pública e da Modernização Administrativa
DIRECÇÃO GERAL DAS ARTES–PRESIDÊNCIA DO CONSELHO DE MINISTROS
União das Freguesias de Chaviães e Paços
Ministério da Agricultura - Direcção Geral do Comércio Agrícola
Barclays Wealth Managers Portugal, Sociedade Gestora Fundos de Investimento Mobiliário, S. A.
Ministério da Segurança Social, da Família e da Criança - Departamento de Acordos Internacionais de Segurança Social, I. P.
M. P. Guedes - Serviços de Organização e Gestão de Empresas, L.da
Tribunal da Comarca de Lisboa Norte
Lar de São José
Santa Casa da Misericórdia de Vila Pouca de Aguiar
Fundação ADFP - Assistência Desenvolvimento e Formação Profissional
Ministério da Administração Interna - Comando-Geral da Guarda Nacional Republicana - Chefia do Serviço de Intendência
IBESA - Instituto de Bebidas e Saúde
ASSOAÇOR - Associação dos Baldios da Serra do Açor
Ministério do Exército - Quartel-Mestre-General - Serviço de Verificação de Contas e de Inspecção Administrativa
SANJOTEC - Associação Científica e Tecnológica
Freguesia de Vilela do Tâmega
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Barroselas
Freguesia de Abaças
Clube T. T. de Arraiolos
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Básica da Ponte, Vila das Aves, Santo Tirso
Ministério dos Negócios Estrangeiros - Direcção Geral dos Negócios Políticos e Económicos - Repartição da Sociedade das Nações
Ministérios da Indústria e Energia e dos Transportes e Comunicações
Ministério da Agricultura - Serviços das Associações Agrícolas - Cooperação e Mutualidade
Clube de Caçadores de Felizes
Finanças e Trabalho, Solidariedade e Segurança Social - Gabinetes da Secretária de Estado do Orçamento e do Secretário de Estado da Segurança Social
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de São Lourenço, Valongo
E. I. A. - Ensino, Investigação e Administração, S. A.
SECRETARIA DE ESTADO DA ORIENTAÇÃO PEDAGÓGICA-MINISTÉRIO DA EDUCAÇÃO E INVESTIGAÇÃO CIENTÍFICA
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Lagares
Saúde e Economia - Gabinetes dos Secretários de Estado Adjunto e da Saúde e da Energia
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Cuba
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola EB 1 n.º 1 de Loures
Conselho da Revolução - Estado-Maior-General das Forças Armadas
Agência Geral de Informações, Lda.
Ministérios da Justiça e do Ultramar
APM - Associação de Pais de Manhente
Babuska - Bijutaria, Lda.
Ministério das Finanças - Junta do Crédito Público
Estado-Maior-General das Forças Armadas - Estado-Maior da Armada - Superintendência dos Serviços do Pessoal
PRESIDÊNCIA DO GOVERNO REGIONAL DOS AÇORES - DIRECÇÃO REGIONAL DA CULTURA
1.º Juízo de Competência Especializada Cível do Tribunal da Comarca de Oliveira de Azeméis
 Juliana, Lda.
Ministério do Interior - Direcção Geral de Administração Pública
- Escola Básica e Secundária das Flores
ASSOCIAÇÃO PORTUGUESA DE ZOOS E AQUÁRIOS
Tribunal da Comarca de Castelo de Vide
INSTITUTO DA SEGURANÇA SOCIAL-MINISTÉRIO DA SOLIDARIEDADE E SEGURANÇA SOCIAL
Associação Dadores de Sangue das Paróquias de Borba
APCOR - Associação Portuguesa de Cortiça
Ministérios das Finanças e da Administração Pública, dos Negócios Estrangeiros e da Educação
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola Básica Integrada c/Jardim de Infância de Ammaia, Portagem
Ministério da Justiça - Direção-Geral de Reinserção e Serviços Prisionais
Ministérios da Cooperação e da Indústria e Tecnologia
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Dr. Sousa Martins, Vila Franca de Xira
Ministério da Habitação e Obras Públicas - Secretaria de Estado do Ordenamento Físico e Ambiente - Direcção-Geral do Planeamento Urbanístico
Liga de Treinadores de Bancada do Marco
OBRISET - Construção Civil, Unipessoal, Lda.
Ministerio do Interior - Inspecção Geral dos Serviços Sanitarios
Freguesia de Selho (São Cristóvão)
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento de Escolas Rio Arade
Tribunal da Comarca de Ferreira do Alentejo
XISPEÇAS - Comércio de Peças Auto, Lda.
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Celorico da Beira
EIRA - Associação Vale do Carvalhinho
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas A Lã e a Neve, Covilhã
Ministérios do Interior e das Finanças - Comando-Geral da Guarda Nacional Republicana - Comando-Geral da Guarda Fiscal - Comando-Geral da Polícia de Segurança Pública
1.ª Vara Com Competência Mista do Tribunal da Comarca de Loures
Santos Rodrigues, Lda.
Ministério da Educação e Ciência e Município de Moita
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Lourosa
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas João dos Santos
Docapesca - Portos e Lotas, S.A.
Ministérios das Finanças e da Defesa Nacional - Gabinetes do Ministro de Estado e das Finanças e do Secretário de Estado Adjunto e da Defesa Nacional
EDIFARO - Edifícios de Serviços, Inovação e Negócios de Faro, Lda.
Instituto Politécnico do Porto - Curso de Tecnologia da Comunicação Audiovisual
União das Freguesias de Coronado (São Romão e São Mamede)
Vítor Rocha, Importação e Exportação Metais Preciosos, Unipessoal, Lda.
Junta de Freguesia de São Bento do Cortiço
Finanças, Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e Economia - Gabinetes dos Ministros das Finanças, do Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e da Economia
Ministérios das Finanças e da Agricultura e do Mar - Gabinetes da Secretária de Estado do Tesouro e do Secretário de Estado das Florestas e do Desenvolvimento Rural
CENTRO REGIONAL DE SEGURANÇA SOCIAL DE VISEU-SECRETÁRIO DE ESTADO DA SEGURANÇA SOCIAL
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária Emídio Garcia
Associação Cultural e Desportiva dos Navegadores
Secretaria de Estado da Instrução Pública - Repartição Pedagógica de Instrução Primária e Normal
Instituto Politécnico da Guarda - Escola Superior de Educação, Comunicação e Desporto
ACB - Associação Comunitária do Barreiro
 Pinheiro - Imobiliária, Lda.
Administração da Região Hidrográfica do Norte, I. P.
Freguesia de Algés
Presidência do Conselho de Ministros, Negócios Estrangeiros, Administração Interna, Justiça e Finanças
Philippe Parain &amp
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento de Escolas Padre António Martins de Oliveira
Centro Cultural, Recreativo e Social da Freguesia de Pussos
12 Artes - Associação Juvenil de Promoção Cultural
Ministério da Habitação, Obras Públicas e Transportes - Departamento da Habitação e Obras Públicas - 8.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
Secretaria de Estado do Interior - 3.ª Direcção Geral da Contabilidade Pública
COMISSÃO DE COORDEN E DESENV REG DE LISBOA E VALE DO TEJO-MINISTÉRIO DO AMB DO ORDEN DO TERRIT E DO DESENVOLVIMENTO REGIONAL
Associação de Investigação de Cuidados de Suporte em Oncologia
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento Vertical General Humberto Delgado
P. L. M. - Têxtil, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária do Laranjeiro n.º 1
Universidade de Coimbra - Faculdade de Psicologia e de Ciências da Educação
Defesa Nacional e Mar
SOLISNOR - Estaleiros Navais, S. A.
Ministério da Educação e Ciência e Município de Paredes
3.º Juízo Cível do Tribunal da Comarca de Portimão
SECRETÁRIO DE ESTADO DAS OBRAS PÚBLICAS-MINISTÉRIO DAS OBRAS PÚBLICAS TRANSPORTES E HABITAÇÃO
SILVIP - SOCIEDADE GESTORA DO FUNDO DE VALORES E INVESTIMENTOS PREDIAIS (FUNDO VIP), SA
J. P. Duarte - Comércio de Vestuário, Lda.
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Maria Pais Ribeiro, A Ribeirinha
Ambiente e Ação Climática
Ministério da Economia - Programa Operacional Fatores de Competitividade
Ministério da Justiça e dos Cultos - Inspecção Geral do Serviço de Protecção a Menores Delinqùentes
EGEAC - Empresa de Gestão de Equipamentos e Animação Cultural, E.E.M.
Freguesia de Famões
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Oleiros
Tribunal da Comarca da Grande Lisboa - Noroeste - Tribunal da Comarca da Grande Lisboa - Noroeste
Ministério da Coordenação Interterritorial - Direcção-Geral de Administração Civil - Repartição do Pessoal Civil
Negócios Estrangeiros, Finanças, Cultura e Ciência, Tecnologia e Ensino Superior - Gabinetes dos Ministros das Finanças e da Cultura e das Secretárias de Estado dos Negócios Estrangeiros e da Cooperação e da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior:
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério do Plano e Coordenação Económica
Educação e Autarquias Locais - Gabinete da Secretária de Estado Adjunta e da Educação e Município de São Pedro do Sul
Aliança Francesa de Guimarães
Planeamento e Infraestruturas
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Vale do Tamel
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária Dr. Manuel Candeias Gonçalves
Região Autónoma dos Açores - Assembleia Regional - Gabinete Regional de Gestão do Fundo de Desemprego
A. D. M. Estrela - Associação de Desenvolvimento e Melhoramentos
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças e para a Qualificação e o Emprego
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária Infanta D. Maria
Tribunal da Comarca de Ponta da Barca
Município de Tondela e Clube Desportivo de Tondela
AIRO - Assoc Industrial da Região do Oeste
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária de Matias Aires
Amadeu António Coelho, Unipessoal, Lda.
Descansa a Sacola - Actividades de Tempos Livres, Lda.
Friend's Burger - Restaurante, Lda.
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Carregosa
Ministério da Educação - Gabinete de Assuntos Europeus e Relações Internacionais
Câmara Municipal da Ribeira Brava
Ministério da Saúde - Administração Regional de Saúde do Alentejo - Sub-Região de Saúde de Beja
Administração Interna - Serviços Sociais da Guarda Nacional Republicana
Câmara Municipal de Lisboa, Direcção Municipal dos Serviços Centrais, Divisão de Aprovisionamentos
Secretaria de Estado dos Negócios Estrangeiros
Tribunal da Comarca dos Açores
Ministérios da Administração Interna, da Defesa Nacional e das Finanças e do Plano
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária de Caneças
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Profissional Agrícola Quinta da Lageosa
Ministério da Saúde - Hospital de São João de Deus
MOLDURANKA - Molduras, Lda.
Associação Aventura ao Ar Livre
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Clube Desportivo Montenegro
 Ministério da Justiça
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas do Búzio
Ministérios das Finanças e da Justiça - Gabinetes dos Secretários de Estado do Orçamento e da Administração Patrimonial e Equipamentos do Ministério da Justiça
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária da Cidadela
Associação de Pais dos Alunos do 1.º Ciclo da Escola Básica Integrada 2+3 Dr. Joaquim de Barros de Paço de Arcos
Ferro Carranca, Unipessoal, Lda.
Ministérios das Finanças e da Administração Pública e da Cultura
Universidade da Beira Interior - Serviços de Acção Social
Ministério dos Abastecimentos - 3.ª Repartição da Direcção Geral da Contabilidade Pública
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento Vertical de Pias
SECRETARIA GERAL-MINISTÉRIO DA EDUCAÇÃO
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas e Jardins-de-Infância Lourinhã Interior
Freguesia de Monte do Trigo
Ministério da Agricultura, Desenvolvimento Rural e Pescas - Gabinete do Secretário de Estado das Florestas
Negócios Estrangeiros e Trabalho, Solidariedade e Segurança Social - Gabinete da Ministra do Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e Gabinete do Secretário de Estado dos Negócios Estrangeiros e Cooperação
Junta de Freguesia de Almodôvar
Águas do Centro Alentejo, S. A.
Ministério das Colónias - Direcção Geral da Administração Civil - 1.ª Repartição - 2.ª Secção
Tribunal da Comarca de Sabrosa
4.º Juízo Criminal do Tribunal da Comarca e de Família e Menores de Matosinhos
Ministério da Agricultura, Desenvolvimento Rural e Pescas - Direcção-Geral de Veterinária - Direcção de Serviços de Gestão e Administração
Ministério da Economia e da Inovação - Direcção-Geral de Energia e Geologia
CERCIBEJA - Cooperativa para a Educação, Reabilitação, Capacitação e Inclusão de Beja, C. R. L.
SECRETARIO DE ESTADO DA DISTRIBUIÇÃO E CONCORRÊNCIA-MINISTÉRIO DO COMÉRCIO E TURISMO
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3 de Frei Bartolomeu dos Mártires
Ministérios das Finanças e da Ciência e do Ensino Superior - Direcção-Geral da Administração Pública e Instituto de Investigação Científica Tropical
Tribo de Já - Comércio de Artesanato e Bijuteria, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento Vertical de Colos
Ciência, Tecnologia e Ensino Superior e Mar - Gabinetes do Ministro da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior e da Ministra do Mar
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Profissional de Agricultura e Desenvolvimento Rural de Carvalhais/Mirandela
Administração Conjunta da Augi do Bairro Serra da Luz
Agrupamento de Escolas Quinta de Marrocos, Lisboa
Freguesia do Coração de Jesus
Freguesia de Verdelhos
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Gonçalo Nunes
Ministério das Colónias - Direcção Geral das Colónias - 6.ª Repartição
Sociedade de Instrução e Recreio Darquense
Dyrup Portugal - Sociedade Gestora de Participações Sociais, Lda.
Administração Interna, Justiça, Cultura, Trabalho, Solidariedade e Segurança Social, Saúde, Economia, Ambiente, Agricultura, Florestas e Desenvolvimento Rural e Mar
Ministério da Habitação, Urbanismo e Construção - Secretaria de Estado da Habitação e Urbanismo - Fundo de Fomento da Habitação
Ministério do Fomento - Direcção Geral de Agricultura - Repartição Técnica - Secção dos Serviços Agrícolas
Freguesia de Odeceixe
Defesa Nacional, Administração Interna e Ciência, Tecnologia e Ensino Superior - Gabinete da Ministra da Defesa Nacional, Gabinete do Ministro da Administração Interna e Gabinete da Ministra da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior
Ministério da Saúde - Direcção-Geral da Saúde - Hospital de São Sebastião
HOSPITAL DISTRITAL DA FIGUEIRA DA FOZ, EPE
Junta de Freguesia de Santo António de Vagos
Presidência do Conselho - Supremo Tribunal Administrativo - Tribunal pleno
Defesa Nacional e Finanças - Gabinete do Secretário de Estado da Defesa Nacional e Gabinete da Secretária de Estado do Orçamento
Município de Almada - Câmara Municipal - C.M.A. - autarquia Local
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola do 1.º Ciclo do Ensino Básico da Rinchoa n.º 1/ Jardim-de-Infância da Rinchoa n.º 2
Junta de Freguesia de Vila Real de Santo António
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola do Ensino Básico dos 2.º e 3.º Ciclos de Mundão
Parques Tejo - Parqueamentos de Oeiras, E. M., S. A.
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério das Finanças e do Plano - Secretarias de Estado da Administração Pública e do Orçamento
Isla - Instituto Superior de Línguas e Administração de Leiria
Ministério da Defesa Nacional - Exército - Comando das Forças Terrestres - Direcção de Comunicações e Sistemas de Informação
Associação dos Bombeiros Voluntários de Albufeira
Ministério das Finanças e da Administração Pública - Direcção-Geral de Protecção Social Aos Funcionários e Agentes da  Administração Pública
ENCONTRARSE - ASSOCIAÇÃO DE APOIO ÀS PESSOAS COM PERTURBAÇÃO MENTAL GRAVE
Junta de Freguesia de Moscavide
Auto Táxis Condinho, L.da
Valorsul - Valorizaçãoe Tratamento de Resíduos Sólidos da Área Metropolitana de Lisboa (Norte), S.A.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento Horizontal de Escolas de Coimbra
Junta de Freguesia de Chão de Couce
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Pintor Almada Negreiros
Ministério da Defesa Nacional - Direção-Geral de Política de Defesa Nacional
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Artística do Conservatório de Música Calouste Gulbenkian, Braga
Ministério dos Transportes e Comunicações - Secretaria de Estado dos Transportes Interiores
2.º Juízo de Competência Especializada Criminal do Tribunal da Comarca de Vila Nova de Famalicão.
Junta de Freguesia de Lagoaça
Dupla Fase, Restaurante Pastelaria, Lda.
Adesa - Associação para o Desenvolvimento Económico, Social e Ambiental de Angola
Auto Modelar do Vale Formoso, Lda.
Centro Hospitalar de Lisboa Ocidental, E. P. E.
1.º Juízo de Competência Especializada Criminal do Tribunal da Comarca de Barreiro
Ministério do Comércio e Comunicações - Direcção Geral do Ministério e dos Serviços de Obras Públicas - Repartição Central
APVC-Administração do Porto de Viana do Castelo, S.A.
Freguesia de Guilhabreu
Ginásio Clube de Agueda
SANTA CASA DA MISERICÓRDIA DE BORBA
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas d'Agrela e Vale do Leça
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento de Escolas Doutora Laura Ayres
PROJECTOPE - Gabinete de Topografia e Projectos, S. A.
Junta de Freguesia de Fajarda
Direção-Geral das Autarquias Locais
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária Luís de Freitas Branco
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas D. Carlos I
Universidade Aberta
Priamo Services - Compra e Venda de Propriedades, Lda.
Tribunal da Comarca do Alentejo Litoral - Secretaria dos Juízos de Grândola
MUNICÍPIO DE CONDEIXA-A-NOVA
Ministério da Educação e Município de Valpaços
Junta de Freguesia de Ervedal
EXCELCRUT - Indústria e Comércio de Peles, Lda.
AGÊNCIA NACIONAL PARA A QUALIFICAÇÃO
MINISTÉRIO DO AMBIENTE DO ORDENAMENTO DO TERRITÓRIO E DO DESENVOLVIMENTO REGIONAL
Emar - Empresa Municipal de Água e Resíduos de Vila Real, E. M.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Venda do Pinheiro
Ministérios da Economia, Interior e Finanças
UNILINE - Logística, Lda.
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Francisco Simões
Administração Regional de Saúde do Norte - Direcção-Geral da Saúde - Hospital de São Bernardo - Setúbal
Ministérios da Saúde e da Segurança Social e do Trabalho - Santa Casa da Misericórdia de Lisboa - Hospital Ortopédico de Sant'Ana
Finanças, Infraestruturas, e Coesão Territorial - Gabinetes dos Ministros das Finanças e das Infraestruturas e da Ministra da Coesão Territorial
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária de Cacilhas-Tejo
Negócios Estrangeiros e Administração Interna - Gabinetes da Secretária de Estado dos Assuntos Europeus e do Secretário de Estado da Administração Interna
José Cardoso, Lda.
CINEMATECA PORTUGUESA - MUSEU DO CINEMA
Câmara Municipal de Ovar  Câmara Municipal de Pampilhosa da Serra
SECRETARIA REGIONAL DOS ASSUNTOS SOCIAIS-REGIÃO AUTÓNOMA DA MADEIRA
Junta de Freguesia de Gondomar (São Cosme)
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica 2.º e 3.º Ciclos Ana de Castro Osório
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Básica 2.º e 3.º Ciclos e Secundário de Ansião
Tribunal da Comarca de Lousada
Maiambiente, Empresa Municipal do Ambiente, EM
Ministérios da Economia e do Emprego, da Agricultura, do Mar, do Ambiente e do Ordenamento do Território e da Solidariedade e da Segurança Social - Gabinetes do Ministro da Economia e do Emprego, da Ministra da Agricultura, do Mar, do Ambiente e do Ordenamento do Território e do Ministro da Solidariedade e da Segurança Social
Freguesia do Arneiro das Milhariças
Ministério dos Negócios Estrangeiros - Direcção Geral dos Negócios Políticos e Económicos - Questões Económicas
Ministério das Comunicações - Administração-Geral dos Correios, Telégrafos e Telefones - Direcção-Geral dos Serviços Industriais
Presidência do Conselho de Ministros - Secretariado do Conselho de Ministros
Ordem dos Advogados
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Rio Maior
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de Abrigada
Limpeza a Sério - Lavandarias, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Básicas do Forte da Casa
Junta de Freguesia de Albufeira
Ministérios do Ultramar e das Comunicações
CMPL - Porto Lazer - Empresa Municipal de Desporto e Lazer do Município do Porto, EM
Ministérios do Plano e Coordenação Económica e do Trabalho
Fibeira Fundos - Sociedade Gestora de Fundos de Investimento Imobiliário, S. A.
Associação de Caçadores da Zona Oriental de Loures
Associação de Bombeiros Voluntários de Bucelas
Economia e Transição Digital e Cultura
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica 2, 3 António Bento Franco
3.º Juízo Cível do Tribunal da Comarca de Vila Franca de Xira
Empresa de Transporte Luísa Todi, Lda.
Freguesia de Abrã
Associação Humanitária dos Bombeiros Voluntários de Vialonga
Associação de Bem Estar Social das Madeiras
2.º Juízo Criminal do Tribunal da Comarca de Vila Nova de Gaia
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária de António Nobre
Freguesia de Decermilo
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas de Portela e Moscavide
1.º Juízo do Tribunal da Comarca de Montemor-o-Novo
Construções Manuel Rodrigues Gomes, Lda.
CEBI - Fundação para o Desenvolvimento Comunitário de Alverca
Ministério da Defesa Nacional - Força Aérea - Comando de Pessoal da Força Aérea - Direcção de Pessoal - Repartição de Carreiras e Promoções
2.º Juízo do Tribunal de Execução das Penas do Porto
Ministério das Finanças e do Plano - Secretaria de Estado do Orçamento - Comando-Geral da Guarda Fiscal - Gabinete de Estudos Gerais
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Comité Olímpico de Portugal
Ministério das Finanças e da Administração Pública - Direcção-Geral dos Impostos - Direcção de Finanças da Trofa
Ministérios das Finanças e da Solidariedade e Segurança Social
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas do Amial
 Filhos - Comércio de Carnes, Lda.
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas Oliveira Júnior
Ministério do Interior - Polícia de Vigilância e Defesa do Estado - Repartição dos Serviços de Emigração
Economia e Transição Digital, Infraestruturas e Habitação e Coesão Territorial - Gabinetes dos Secretários de Estado para a Transição Digital e Adjunto e das Comunicações e da Secretária de Estado da Valorização do Interior
Âmara Municipal de Almada
Ministério dos Negócios Estrangeiros - Direcção-Geral dos Assuntos Europeus
Freguesia de Bairro
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Básicas de Fitares
36 Arte - Decoração por Computador, Lda.
Finanças, Adjunto e Planeamento e das Infraestruturas
Presidência do Conselho e Ministério do Ultramar - Secretariado-Geral da Defesa Nacional
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento Mãe Soberana - Loulé
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas da Lourinhã
David Martins, Lda.
Ministérios da Economia e da Cultura
Universidade Técnica de Lisboa - Faculdade de Arquitectura
Freguesia de Campos
Freguesia de Famalicão (Nazaré)
A. H. P. - Informática e Serviços, Lda.
Educa - Empresa Municipal de Gestão e Manutenção de Equipamentos Educativos de Sintra, E. E. M.
Conselho Superior dos Tribunais Administrativos e Fiscais
Ministério das Finanças e do Plano - Secretarias de Estado das Finanças e do Orçamento
DELEGAÇÃO REGIONAL DA CULTURA DO ALENTEJO-PRESIDÊNCIA DO CONSELHO DE MINISTROS
Associação de Caça e Pesca Os Furões
SETUMETAL - Montagens de Equipamentos Industriais, Lda.
Ministerio do Fomento - Direcção Geral do Commercio e Industria - Repartição de Commercio
Freguesia de Guarda
Freguesia de Santa Marinha do Zêzere
Ministério das Finanças - Direcção-Geral das Alfândegas e dos Impostos Especiais sobre o Consumo - Direcção de Serviços de Gestão de Recursos Humanos
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Artística do Conservatório de Música Calouste Gulbenkian, Aveiro
Associação dos Bombeiros Voluntários de Salvação Pública de Chaves
Ministérios das Finanças e da Economia e do Emprego - Gabinetes dos Secretários de Estado das Finanças e das Obras Públicas, Transportes e Comunicações
União das Freguesias de Geraz do Lima (Santa Maria, Santa Leocádia e Moreira) e Deão
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de Elias Garcia
Banco Comercial Português, S. A.
Secretaria de Estado das Colónias - Direcção Geral de Administração Civil - 3.ª Repartição - 1.ª Secção
APWW - Associação Portuguesa de Wakeboard e Wakeskate
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária de Pombal
Ministério da Educação Nacional - 10.ª Repartição da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
Tribunal da Marinha
Ministério do Interior - Direcção Geral da Segurança Pública - Repartição da Polícia Preventiva
Ministérios da Agricultura, Florestas e Alimentação e do Comércio e Turismo - Secretarias de Estado da Alimentação e do Comércio Interno
Instituto Nacional de Medicina Legal e Ciências Forenses, I. P.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Conservatório de Música de Coimbra
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola Secundária de Castro Verde
Centro Cultural Doutor Magalhães de Lima
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas Amadeo de Souza-Cardoso
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola E. B. 2, 3/S Prof. Doutor Egas Moniz
Ministério da Segurança Social, da Família e da Criança - Centro Nacional de Pensões
Ministério do Comércio - Administração Geral dos Correios e Telégrafos - 1.ª Direcção - 2.ª Divisão
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Vila Caiz
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Alcochete
Carlos Xavier Ferreira, Unipessoal, L.da
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária Campos Melo
PANFREAL - Panificadores de Freamunde de Miguel Ferreira Marques &amp
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária Fernando Namora
Promotora do Infantado - Promoção Imobiliária, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica do 1.º Ciclo dos Templários de Tomar
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Confederação Portuguesa de Associação de Treinadores
Presidência do Conselho o Ministério do Ultramar
Ministério das Colónias - Direcção Geral das Colónias do Ocidente - Repartição de Angola e S. Tomé - 5.ª Secção
Conselho dos Chefes dos Estados-Maiores das Forças Armadas - Estado-Maior-General das Forças Armadas
Freguesia de Casal Comba
Ministérios da Educação, do Ambiente e do Ordenamento do Território e da Reforma do Estado e da Administração Pública
 Botas, Lda.
NEEAR, Núcleo de Estudos de Engenharia e Arquitectura, Lda.
Ministério da Economia - Região de Turismo da Serra do Marão
1.º Juízo de Competência Especializada Cível do Tribunal da Comarca de Viana do Castelo
Ministério da Saúde - Instituto da Droga e da Toxicodependência, I. P. - Delegação Regional do Alentejo
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento Vertical de Escolas do Concelho de Constância
Associação Cinegética do Marco
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Romeu Correia
Ministério da Instrução Pública - Direcção Geral do Ensino Superior e das Belas Artes - 1.ª Secção
Ministério da Habitação e Obras Públicas - Secretaria-Geral
DIRECÇÃO REGIONAL DE CULTURA DO ALENTEJO-MINISTÉRIO DA CULTURA
Feira Viva - Cultura e Desporto, E.E.M.
1.º Juízo do Tribunal Judicial de Benavente
Ministério das Finanças - Gabinete de Estudos Económicos
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios da Economia e do Emprego e da Agricultura, do Mar, do Ambiente e do Ordenamento do Território - Gabinetes dos Ministros Adjunto e dos Assuntos Parlamentares e da Economia e do Emprego e da Ministra da Agricultura, do Mar, do Ambiente e do Ordenamento do Território
Município de Lagoa (Algarve)
Associação para a Educação e Valorização dos Recursos Humanos do Distrito de Aveiro - AEVA
Universidade do Algarve - Escola Superior de Saúde de Faro
C. M. Mota, Unipessoal, Lda.
Ministério das Colónias - Direcção Geral do Fomento Colonial - Repartição de Obras Públicas, Portos e Viação
Institutos Politécnicos de Castelo Branco e de Viseu
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Alentejo - Escola Secundária de Aljustrel
Junta de Freguesia de Freiria
União Social Sol Crescente da Marateca
Junta de Freguesia de Santo António da Charneca
Paulo Manuel Trindade Marques - Actividades Hoteleiras, Lda.
Petróleos de Portugal - Petrogal, S. A.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica 2, 3 de Azeitão
Ministério da Administração Interna - Guarda Nacional Republicana - Unidade Nacional de Trânsito
Ministério do Equipamento Social e do Ambiente - Secretaria de Estado dos Transportes e Comunicações - Direcção-Geral de Portos
Freguesia de Pinheiro de Ázere
Ministério das Colónias - Repartição do Gabinete
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas de Bucelas
Câmara Municipal de Valongo - Departamento de Obras Municipais e Transportes
Associação de Pais e Encarregados de Educação da Escola Básica do 1.º Ciclo e Jardim-de-Infância de Cunha
União das Freguesias de Serzedo e Perosinho
Freguesia de Agrochão
Associação de Defesa Vegetal do Barroso
Junta de Freguesia de Lapas
Ministério da Administração Interna - Direcção-Geral de Viação - Direcção Regional de Viação Algarve
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Mêda
Rancho Folclórico Cantarinhas de Barro
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica 2 de Nun'Álvares
Ministério da Educação Nacional - Inspecção dos Espectáculos
Centro Social de Rocha Barros
ANTÓNIO SECO DE JESUS &amp
R. T. L. - Sociedade Gestora de Participações Sociais, Unipessoal, Lda.
 Gil, L.da
Freguesia de Trofa
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Guilherme Correia de Carvalho
Associação Empresarial de Felgueiras
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de Alfornelos
Santa Casa da Misericórdia da Ilha do Corvo
Ana - Aeroportos de Portugal, S. A
TV Cabo Interactiva, S. A.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Escola Básica do 1.º Ciclo n.º 1 de Lagos
Cristóvão &amp
Ministério da Agricultura, do Mar, do Ambiente e do Ordenamento do Território - Entidade Reguladora dos Serviços de Águas e Resíduos, I. P.
Santa Casa da Misericórdia de Mértola
Ministério da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas - Comissão Liquidatária do IROMA
Estampa - Serralharia, Lda.
Adjunto e Economia - Instituto Português de Acreditação, I. P.
Freguesia de Cossourado
APDARC - Associação para a Promoção da Arte e Cultura do Vale do Côa e Douro Superior
Presidência do Conselho de Ministros - 1.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública - Defesa Nacional - Departamento da Força Aérea
Ministérios da Agricultura e Pescas, do Trabalho e dos Transportes e Comunicações
Tribunal da Comarca de Oeiras
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola E. B. 2, 3 de Seia n.º 1
Ministério das Cidades, Ordenamento do Território e Ambiente - Comissão de Coordenação e Desenvolvimento Regional do Norte
Ministérios da Habitação, Obras Públicas e Transportes e da Reforma Administrativa - Secretarias de Estado dos Transportes Exteriores e Comunicações e da Reforma Administrativa
Ministério do Comércio e Turismo - Secretaria de Estado do Comércio Interno - Gabinete do Secretário de Estado
Associação O Jardim do Oleiro
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento Vertical de Escolas de São Teotónio
Finanças, Modernização do Estado e da Administração Pública e Cultura - Gabinetes da Secretária de Estado do Orçamento, do Secretário de Estado da Descentralização e da Administração Local e da Secretária de Estado Adjunta e do Património Cultural
Ministério da Segurança Social e do Trabalho - Programa Operacional Emprego, Formação e Desenvolvimento Social
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Profissional de Arqueologia
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Carnaxide
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Viver Lordelo - Associação Cultural, Desportiva e Social
Trabalho, Solidariedade e Segurança Social - Instituto da Segurança Social, I. P. - Centro Distrital da Guarda
Sousa Uva &amp
APPC - Associação do Porto de Paralisia Cerebral
Editorial Verbo, S. A.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento Vertical de Escolas Mães de Água
BOMCORTE - Empresa de Confecções, Lda.
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Núcleo dos Antigos Alunos do Liceu Passos Manuel
Ministério do Ambiente, do Ordenamento do Território e do Desenvolvimento Regional - Administração da Região Hidrográfica do Alentejo, I. P.
Associação São João de Deus de Ponta Delgada
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico de Bombarral
Ministério da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas - Instituto de Investigação das Pescas e do Mar
SECRETÁRIO DE ESTADO DO EMPREGO-MINISTÉRIO DA SOLIDARIEDADE EMPREGO E SEGURANÇA SOCIAL
Freguesia de Fão
Ministério da Segurança Social, da Família e da Criança - Centro Nacional de Protecção contra os Riscos Profissionais, I. P.
Ministérios da Saúde e da Agricultura
Associação Transfronteiriça de Municípios Lago Alqueva - ATLA
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento Vertical de Ponte de Sor
MUNICÍPIO DE CASTELO BRANCO
Municípiol de Mesão Frio
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Esgueira
Planeamento e das Infraestruturas - Gabinete do Secretário de Estado das Infraestruturas
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Vila Pouca de Aguiar Zona Sul
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas Dr.ª Maria Alice Gouveia
Ministérios das Finanças, das Obras Públicas e Comunicações, das Colónias e da Economia
Freguesia de Sobral da Lagoa
Município de Penemacor
Ministério do Ambiente, do Ordenamento do Território e do Desenvolvimento Regional - Agência Portuguesa do Ambiente - Departamento de Gestão de Recursos Humanos, Financeiros e Patrimoniais
Freguesia de Maranhão
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Proença-a-Nova
EAB - Escola de Artes da Bairrada - Associação de Ensino Artístico
DISTROMAZOOTE - Distribuição de Combustíveis para Aquecimento, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de Vila Nova da Barquinha
CÂMARA MUNICIPAL DA HORTA
 Leonel, Lda.
Tribunal da Comarca de Vila Flor
Alto Rendimento - Formação Desportiva, Sociedade Unipessoal, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária C/ 3.º Ciclo do Ensino Básico de Oliveira do Hospital
Economia - Laboratório Nacional de Energia e Geologia, I. P.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Campo
Instituto Português de Direito Público
Universidade do Porto - Faculdade de Ciências da Nutrição e Alimentação - Faculdade de Desporto
Fernando Pinto de Moura, Lda.
Freguesia de Fazenda
Associação Musical Lisboa Cantat
Fundação o Cerro - Cultura e Ensino
Defesa Nacional - Direção-Geral de Recursos da Defesa Nacional
Ministério do Planeamento - Comissão de Coordenação da Região de Lisboa e Vale do Tejo
Autoridade Nacional de Protecção Civil
Instituto Politécnico de Coimbra - Instituto Superior de Contabilidade e Administração
Associação de Unidade de Acompanhamento e Coordenação do Centro Urbano de Oliveira de Azeméis
Ministérios das Finanças e da Administração Pública e das Cidades, Administração Local, Habitação e Desenvolvimento Regional
Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social - Serviços Sociais do Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social, I. P.
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas do Concelho de Ferreira do Zêzere
Ministério da Agricultura, Pescas e Florestas - Instituto de Financiamento e Apoio Ao Desenvolvimento da Agricultura e Pescas e Instituto Nacional de Intervenção e Garantia Agrícola
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Jardim-de-Infância (Caliços)
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Penafiel Sudeste
Ministérios do Planeamento e da Administração do Território e do Comércio e Turismo
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Arcozelo
SSAP - Serviços Sociais da Administração Pública
Ministério das Finanças e da Administração Pública
ORTOSUL, Próteses Ortopédicas e Acessórios Hospitalares, Lda.
Freguesia da Horta da Vilariça
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 1, 2, 3 Dr. José Pereira Tavares
COMISSÃO DE PLANEAMENTO DE EMERGÊNCIA DAS COMUNICAÇÕES-MINISTÉRIO DAS OBRAS PÚBLICAS TRANSPORTES E COMUNICAÇÕES
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Daniel Sampaio
2.º Juízo de Competência Especialziada Criminal do Tribunal da Comarca de Vila Nova de Famalicão.
Administração Interna, Infraestruturas e Habitação e Agricultura - Gabinetes da Secretária de Estado da Administração Interna e dos Secretários de Estado das Infraestruturas e da Agricultura e do Desenvolvimento Rural
Ministério da Ciência, Inovação e Ensino Superior - Gabinete do Secretário de Estado da Ciência e Inovação
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3 de Nevogilde
Ministério do Comércio e Turismo - Secretaria de Estado do Comércio Interno - Direcção-Geral do Comércio Alimentar
1.ª Vara com Competência Mista do Tribunal da Comarca de Loures
SECRETÁRIO DE ESTADO DO MAR-MINISTÉRIO DA AGRICULTURA E DO MAR
MINISTRO ADJUNTO E PARA OS ASSUNTOS PARLAMENTARES-PRESIDÊNCIA DO CONSELHO DE MINISTROS
SIMARSUL - Sistema Integrado Multimunicipal de Águas Residuais da Península de Setúbal, SA
 Nunes, L.da
Ministério da Saúde - Administração Regional de Saúde de Lisboa e Vale do Tejo - Sub-Região de Saúde de Lisboa
União das Freguesias de Travassô e Óis da Ribeira
Junta de Agricultores do Regadio da Levada de Fareja
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico de Henriques Nogueira
Associação Cultural e Social Rancho Folclórico de Retaxo
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Constância
Ministério das Obras Públicas e Comunicações - Direcção Geral dos Serviços de Viação - Repartição de Serviços Gerais
Ministério da Reforma do Estado e da Administração Pública e Câmara Municipal de Oeiras
Ministério do Ultramar - Junta de Investigações do Ultramar - Comissão Executiva - Missão de Biologia Marítima
União das Freguesias de Santo Tirso, Couto (Santa Cristina e São Miguel) e Burgães
Ministério dos Negócios Estrangeiros - Departamento de Assuntos Jurídicos
Agrupamento de Escolas do Bonfim, Portalegre
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Cinfães
Ministério da Cultura e Município de Tabuaço
Clube Académico de Bragança
Associação de Solidariedade Social de Caparrosa
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Freixo
Construções Fernandes e Pedro, S. A.
Ministério da Saúde - Direcção-Geral da Saúde - Hospital Distrital de Bragança
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária de Coelho e Castro
Escola Básica Integrada Francisco Ferreira Drummond
Pinho &amp
Ministério da Economia - Instituto de Formação Turística - Escola de Hotelaria e Turismo de Coimbra
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Padre João Rodrigues, Sernancelhe
 Vieira - Centro Técnico de Gravações, Lda.
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios da Defesa Nacional e das Finanças
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária Pluricurricular de Alcochete
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico Joaquim Araújo
Ministério da Saúde - Direcção-Geral da Saúde - Centro Regional de Alcoologia do Centro - Maria Lucília Mercês de Mello
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Resende
Ministério do Ambiente, do Ordenamento do Território e do Desenvolvimento Regional - Instituto da Água, I. P.
Ministério da Educação - Centro de Área Educativa do Algarve
IberGovernance - Instituto Ibérico de Corporate Governance
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária Fernando Lopes Graça
Ministério da Cultura e Coordenação Científica - 1.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
Associação de Caça Bom Real
Ministério da Economia - Gabinete do Gestor do PEDIP
Ministério da Educação e Ciência - Direcção-Geral dos Recursos Humanos da Educação
Ministérios da Defesa Nacional, da Educação e para a Qualificação e o Emprego
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola C+S de Nogueira da Maia
Ministério da Defesa Nacional - Exército - Brigada Ligeira de Intervenção
Município de Ourém - GCP-Gabinete de Contração Pública
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Vidigueira
Colégio o Reino das Traquinices, Actividades Educativas, Lda.
Freguesia de Giões
UNIVERSIDADE DE AVEIRO  - Serviços Financeiros e Património
Freguesia de Grijó
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico de Oliveira do Hospital
2.º Juízo Cível do Tribunal da Comarca de Sintra
Ministério da Agricultura, Desenvolvimento Rural e Pescas - Instituto de Investigação das Pescas e do Mar
Ex-Ministério da Comunicação Social - 1.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
Clube Overpower
Clube de Caça e Pesca, Desportivo e Recreativo da Vermiosa
Junta de Freguesia de Lamares
Instituto Nacional da Propriedade Industrial, I.P.
Ministérios da Defesa Nacional e do Ambiente e do Ordenamento do Território
Vara com Competência Mistado Tribunal da Comarca do Funchal
Associação Santa Marinha de Vila Marim
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de São Roque e Nogueira do Cravo
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas EB1 e Jardins-de-Infância de São João da Madeira
Ministério das Finanças e do Plano - Secretaria de Estado das Finanças - Direcção-Geral do Património
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3/S Professor António da Natividade
Ministérios dos Negócios Estrangeiros, das Finanças e do Plano e da Reforma Administrativa
Hospital do Divino Espírito Santo, E. P. E.
Freguesia de Lourinhã
Ministérios da Agricultura, Pescas e Florestas, do Ambiente e do Ordenamento do Território e do Turismo
Centro Desportivo Alverca Volei
1.º Juízo do Tribunal da Comarca de Almeirim
Ministério da Economia - Gabinete do Secretário de Estado do Comércio
Ministério da Defesa Nacional - Marinha - Autoridade Marítima Nacional - Direcção-Geral da Autoridade Marítima - Departamento Marítimo da Madeira
Mercado Municipal de Faro, S. A.
Hospital da Senhora da Oliveira Guimarães, E. P. E.
FAS + - Associação de Apoio aos Sem Abrigo
Ministério da Agricultura e Pescas - Secretaria de Estado das Pescas - Gabinete de Coordenação
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Associação Humanitária Bombeiros Voluntários de Reguengos de Monsaraz
Ministérios da Economia, do Ambiente, Ordenamento do Território e Energia, da Agricultura e do Mar e da Solidariedade, Emprego e Segurança Social
IMOLUSITANA - Investimentos Imobiliários, S. A.
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas Dr. Correia Mateus
Administração Interna e Ambiente e Ação Climática - Gabinetes das Secretárias de Estado da Proteção Civil e da Energia e Clima
Freguesia de Vila Nova da Rainha
ASECL - Associação Ambiente Saudável e Cidadania do Litoral Estremenho
Ministério da Justiça - Instituto Nacional de Medicina Legal, I. P.
Geração Activa - Associação Profissional do Sector Terciário
EPAVE - Escola Profissional do Alto Ave, Sociedade Unipessoal, L.da
Junta de Freguesia de Bucelas
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Escola Secundária de São Brás de Alportel
Associação de Patinagem do Sporting Clube de Portugal
Freguesia de Termas de São Vicente
Freguesia de Areosa
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas Eugénio de Castro
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Dr. Jorge Augusto Correia, Tavira
Casa dos Vidros de Manuel &amp
Ministérios do Equipamento Social e da Solidariedade e Segurança Social
Ministério da Cultura - Gabinete do Secretário de Estado da Cultura
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Luís de Camões, Lisboa
Universidades de Aveiro e do Minho
Transportadora Central de Azeitão, L.da
A.D.T.S.V.P. - Associação para o Desenvolvimento das Termas de S. Vicente de Pinheiro
Ministérios das Finanças e do Plano, da Agricultura, Florestas e Alimentação, do Comércio e Turismo e da Indústria e Energia
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Marrazes, Leiria
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária/3 D. Afonso Henriques
Câmara Municipal de Matosinhos
Pole Communication Ltd
Alcino Pereira Valente, Móveis, Lda.
C. I. F. A. D. - Centro de Investigação e Formação em Artes e Design, L.da
Centro de Formação Assistência e Desenvolvimento
Ministérios das Finanças, da Economia, das Corporações e Previdência Social e da Saúde e Assistência - Secretaria de Estado da Indústria
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Alentejo - Escola Secundária Mouzinho da Silveira
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Salvaterra de Magos
Biblioteca Nacional de Portugal
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária c/ 3.º Ciclo de Vieira do Minho
Ministério da Administração Interna - Direcção Nacional da Polícia de Segurança Pública - Comando Metropolitano de Lisboa
1.º Juízo Criminal da Comarca do Seixal
DIRECÇÃO REGIONAL DE AGRICULTURA E PESCAS DO NORTE–MINISTÉRIO DA AGRICULTURA DO DESENVOLVIMENTO RURAL E DAS PESCAS
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças, da Defesa Nacional, da Economia, do Ambiente, Ordenamento do Território e Energia e da Agricultura e do Mar
Cercica - Cooperativa para a Educação e Reabilitação de Cidadãos Inadaptados de Cascais, C. R. L
Carlos Lourenço, Lda.
Trabalho, Solidariedade e Segurança Social - Direção-Geral da Segurança Social
Escola Superior de Saúde Jean Piaget de Viseu
Ministérios da Saúde e para a Qualificação e o Emprego
Ministérios da Defesa Nacional, da Economia, da Agricultura, Desenvolvimento Rural e Pescas, das Obras Públicas, Transportes e Habitação e das Cidades, Ordenamento do Território e Ambiente
Ministério da Educação Nacional - Direcção-Geral do Ensino Secundário
4.ª Vara Criminal do Tribunal de Círculo de Lisboa
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas Roque Gameiro
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas do Concelho de Campo Maior
Junta de Freguesia da Madalena
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Fernão de Magalhães, Chaves
Agência para a Promoção da Guarda
Região Autónoma dos Açores - Secretaria Regional da Saúde e Segurança Social
Município de Viana do Castelo.
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e União Shito Ryu Portugal
Junta de Freguesia de Alferce
Freguesia de Benfica do Ribatejo
Freguesia de Alegrete
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas das Antas
DINACARNES, LDA.
Ministério das Finanças - Direcção-Geral das Alfândegas
Ministério dos Transportes e Comunicações - Secretaria de Estado das Comunicações
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola Básica Integrada de Arronches
Ciência, Tecnologia e Ensino Superior e Ambiente e Ação Climática - Gabinetes dos Secretários de Estado do Ensino Superior e da Conservação da Natureza e Florestas
Igreja Evangélica Assembleia de Deus Ministério Emanoel Madureira Campo de Campinas
3.º Juízo Cível do Tribunal de Família e Menores e de Comarca de Sintra
Ministério da Economia, da Inovação e do Desenvolvimento - Gabinete de Estratégia e Estudos
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária de Sacavém
SIW - Scientists in the World/Associação Cientistas no Mundo
Instituto de Infra-Estruturas Rodoviárias, I.P.
Ministérrio das Obras Públicas, Transportes e Comunicações
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Rosa Ramalho, Barcelos
Clube Desportivo da Pateira
Deutsche Bank (Portugal), S. A.
Freguesia de Vila Franca do Deão
Presidência do Conselho de Ministros - Gabinete do Secretário de Estado Adjunto e para a Modernização Administrativa
Ministérios da Administração Interna e da Cultura
Hospital do Arcebispo João Crisóstomo - Cantanhede
Freguesia de Ervedal
União Empresarial do Vale do Minho
Ministério da Justiça - Directoria Nacional da Polícia Judiciária - Directoria de Lisboa
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária José Gomes Ferreira
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas do Levante da Maia
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária Dr. Ginestal Machado
Santa Casa da Misericórdia de Alenquer
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica dos 2.º e 3.º Ciclos de São Julião da Barra
Ministério da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior - Instituto de Investigação Científica Tropical, I. P
Ministério das Finanças - Direcção Geral da Fazenda Pública - 3.ª Repartição - 2.ª Secção
Ministério do Interior - Conselho Nacional de Turismo
IVIMA - Empresa Industrial do Vidro da Marinha, S. A.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3 de Gualtar
Freguesia de Figueira e Barros
RESULIMA, S. A.
Educação e Autarquias Locais - Gabinete da Secretária de Estado Adjunta e da Educação e Município de Marvão
SOLSADO - Sociedade de Construções, Lda.
Escola Básica e Secundária da Calheta
DICAMAR - Importação e Exportação de Produtos Alimentares, S. A.
Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social - Instituto da Segurança Social, I. P. - Centro Distrital de Segurança  Social de Leiria
Ministério da Instrução Pública - Direcção Geral de Belas Artes - Inspecção Geral dos Teatros
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Associação Cristã da Mocidade de Setúbal
SECRETÁRIO DE ESTADO DAS OBRAS PÚBLICAS-MINISTÉRIO DO EQUIPAMENTO SOCIAL
Agrupamento de Escolas D. Afonso Henriques, Santo Tirso
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento de Escolas n.º 3 de Évora
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Parede, Cascais
Freguesia de São João de Deus
Parque EXPO 98, S. A.
BARQUIAUTO, Lda.
 Michael Carreira, Lda.
Ministério da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas - Direcção-Geral da Agricultura e Desenvolvimento Rural - Direcção de Serviços da Agricultura, dos Territórios e Agentes Rurais
Ministério das Finanças - Direcção-Geral das Alfândegas e Comando-Geral da Guarda Fiscal
Freguesia de Carnota
Ministério da Educação e Câmara Municipal de Santo Tirso
Secretaria de Estado da Instrução Pública - 10.ª Repartição da Direcção Geral da Contabilidade Pública
Hospital Infante D. Pedro, E. P. E
Ministério da Educação Nacional - Direcção Geral do Ensino Liceal - 1.ª Secção
2. a Vara Com Competência Mista do Tribunal da Comarca de Vila Nova de Gaia
Ministério da Agricultura, do Mar, do Ambiente e do Ordenamento do Território - Inspecção-Geral da Agricultura e Pescas
Associação para o Desenvolvimento do Brigantia Ecopark
Ministério das Finanças e da Coordenação Económica
Centro Social Cultural e Recreativo do Lamegal
Freguesia de Madeirã
Agrupamento de Escolas de Arganil
5.º Vara Criminal do Tribunal da Comarca de Lisboa
Ministerio da Marinha e Colonias - Direcção Geral das Colonias - 2.ª Repartição - 3.ª Secção
Ministério do Trabalho - Direcção Geral de Assistência - 1.ª Repartição
Associação de Pais e Encarregados de Educação do Jardim-de-Infância, E. B. 1 de Bustos e E. B. 1 da Quinta Nova
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças e do Plano e da Administração Interna
União das Freguesias de Este (São Pedro e São Mamede)
Ministérios do Ultramar e das Comunicações - Gabinetes dos Ministros
DIRECÇÃO-GERAL DO TURISMO-MINISTÉRIO DA ECONOMIA
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola E. B. 2, 3 de Miraflores
Presidência do Conselho de Ministros - Complexo de Apoio às Actividades Desportivas - Centro de Estágio da Cruz Quebrada
Agricultura, Florestas e Desenvolvimento Rural - Instituto da Vinha e do Vinho, I. P.
Ministério do Turismo - Instituto de Formação Turística - Escola de Hotelaria e Turismo do Estoril
Ministerio do Fomento - Direcção Geral do Commercio e Industria - Repartição da Propriedade Industrial - 1.ª Secção
Secretaria de Estado das Finanças - Direcção Geral das Contribuìções e Impostos - 4.ª Repartição
Comunidade Urbana do Médio Tejo
Direcção Regional de Educação do Alentejo
Ministério da Saúde - Direcção-Geral da Saúde - Hospital Distrital de Santarém
Banco Millennium BCP Investimento, S. A.
Junta de Freguesia de São Matias
S. G. B. - Mediação de Seguros, Lda.
ITA - Instituto de Tecnologias Avançadas para Formação, L.da
SECRETÁRIO DE ESTADO DO COMÉRCIO-MINISTÉRIO DO COMÉRCIO E TURISMO
Ministérios da Agricultura, do Mar, do Ambiente e do Ordenamento do Território e da Educação e Ciência - Gabinetes dos Secretários de Estado das Florestas e Desenvolvimento Rural e do Ensino Superior
Junta de Freguesia de Ribeira de São João
Junta de Freguesia de Pedroso
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Carnaxide, Oeiras
NAER-Novo Aeroporto
Faculdade de Engenharia da Universidade do Porto
INSTITUTO DE GESTÃO DA TESOURARIA E DO CRÉDITO PÚBLICO-MINISTÉRIO DAS FINANÇAS
União das Freguesias de Azeitão (São Lourenço e São Simão)
Ministério das Finanças e da Administração Pública 
Direcção Geral dos Impostos
Direcção de Serviços de Gestão dos Recursos Financeiros
QUADRIPLANO - Projectos e Construção, Lda.
MINISTÉRIO DA INSTRUÇÃO PÚBLICA E BELAS ARTES
Ministério da Educação e Município de Trancoso
Associação dos Bombeiros Voluntários de Estremoz
Ministério das Colónias - Direcção Geral das Colónias - 3.ª Repartição - 4.ª Secção
Presidência do Conselho de Ministros, Economia, Ambiente e Agricultura, Florestas e Desenvolvimento Rural - Gabinetes dos Secretários de Estado das Autarquias Locais e da Indústria, da Secretária de Estado do Ordenamento do Território e da Conservação da Natureza e do Secretário de Estado das Florestas e do Desenvolvimento Rural
Centro Social Paroquial de Dornelas
Associação dos Profissionais de Informática, Tecnologias de Informação, Comunicação e Internet de Portugal
Casa Centro de Apoio Social de Azóia
Junta de Freguesia de Vila Chã
Ministérios das Finanças e do Equipamento Social
Freguesia de Vila de Prado
Ministérios das Finanças e da Agricultura e do Mar - Gabinetes da Ministra da Agricultura e do Mar e da Secretária de Estado do Tesouro
Ministério do Fomento - Direcção Geral das Obras Públicas e Minas - Repartição do Ensino Industrial e Comercial - 2.ª Secção
Ministério das Finanças - Gabinete do Secretário de Estado do Orçamento - Direcção-Geral da Contabilidade Pública - Direcção dos Serviços Gerais do Orçamento
Ministério das Colónias - Direcção Geral Militar - Diploma Legislativo Colonial N.° 116 - (Decreto)
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios dos Negócios Estrangeiros, das Finanças e do Plano, da Educação, da Cultura e da Qualidade de Vida
Universidade de Lisboa - Museu, Laboratório e Jardim Botânico
Associação Social e Cultural da Tôr
Junta de Freguesia de Eiras
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de São João da Madeira
LNEG - Laboratório Nacional de Energia e Geologia, I. P.
Freguesia de Pampilhosa
Auto Mário &amp
Omnia Construtora, Lda.
Agricultura e Mar - Direção Regional de Agricultura e Pescas de Lisboa e Vale do Tejo
Freguesia de Tropeço
Freguesia de Sobreira Formosa
Artes Gráficas Simões, Comércio e Indústria Gráfica, Lda.
Ministério das Obras Públicas, Transportes e Comunicações - Instituto da Construção e do Imobiliário, I. P.
AIN - Agro-Industrial do Nordeste, E. I. M., S. A.
Valicom, Gestão de Infraestruturas de Telecomunicações, E. I. M.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária do Dr. Sousa Martins
Junta de Freguesia de Calde
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Amadora Oeste
Ministério da Agricultura - Inspecção Geral das Indústrias e Comércio Agrícolas
AHRTT - Associação Humanitária Recreativa Tecnológica e da Terra
Albergaria Vicentina, Lda.
Ministério dos Abastecimentos e Transportes - Secretaria Geral
Ministérios da Agricultura, Pescas e Alimentação, da Indústria e Energia e do Ambiente e Recursos Naturais
PELJONE - Comércio de Peles, Couros e Seus Derivados, Unipessoal, Lda.
Administração Interna - Guarda Nacional Republicana - Unidade de Intervenção
Associação Recreativa de Arte Equestre
Instituto Politécnico de Santarém - Escola Superior de Educação
INSTITUTO DO CINEMA E DO AUDIOVISUAL-MINISTÉRIO DA CULTURA
Província Portuguesa da Sociedade Salesiana - Corporação Missionária
Associação de Pais e Encarregados de Educação da Escola Secundária de Alcochete
Águas de Gaia - Entidade Empresarial Local, EEM
Ministério da Cultura - Faculdade de Ciências da Nutrição e Alimentação
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Góis
Associação da Escola de Toureio José Falcão
Ministério da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas - Instituto Nacional de Investigação Agrária - Estação Florestal Nacional
Secretaria de Estado das Finanças - Direcção Geral das Alfândegas - 2.ª Repartição
Ministério do Ambiente e do Ordenamento do Território - Direcção Regional do Ambiente e do Ordenamento do Território - Algarve
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Pinhel
Freguesia de Marmeleiro
Associação de Pais e Encarregados de Educação dos Alunos da Escola EB1/JI do Viso - Canidelo
 Reis - Sociedade de Construções, Lda.
Defesa Nacional - Força Aérea - Base Aérea n.º 5
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Loulé
Ministérios do Planeamento e da Administração do Território e do Ambiente e Recursos Naturais - 7.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento Vertical de Escolas de Moura
Ministérios do Exército e da Marinha - Secretaria de Estado da Aeronáutica
Presidência do Conselho e Ministérios das Finanças, do Exército e das Corporações e Previdência Social
Municipio de sernancelhe Divisão Técnica de Obras e Urbanismo
Ministério da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior - Estádio Universitário de Lisboa, I. P.
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Abade de Baçal, Bragança
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária Luís de Freitas Branco
Ministério das Finanças - Direcção-Geral das Alfândegas - 2.ª Repartição - 1.ª Secção
Junta de Agricultores do Regadio dos Gagos às Cales
Freguesia de São Pedro da Afurada
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola E. B. 2, 3 de D. Duarte
Ministérios da Administração Interna e do Equipamento, do Planeamento e da Administração do Território
Ministério da Justiça - Serviços Sociais
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas Manuel da Maia
Freguesia de Celeirós
Auto Silsantos, Lda.
ATURMINHO - Associação de Turismo do Minho
Clube de Taekwondo de Portimão
Presidência do Conselho de Ministros - Secretaria de Estado da Descolonização
Assembleia Legislativa da Região Autónoma da Madeira
Junta de Freguesia de Unhos
Ministério da Marinha e Colónias - Direcção Geral das Colónias - 1.ª Repartição - 1.ª Secção
Associação de Pais Encarregados de Educação da Eb 1 de Bouça Cova Lustosa
Ordem dos Notários
Ministério da Educação e Ciência e Município do Sardoal
Ministérios do Planeamento e da Administração do Território e da Indústria e Energia
Hospital de Egas Moniz, S. A.
Ministério da Defesa Nacional - Força Aérea - Comando Logístico e Administrativo da Força Aérea - Grupo de Engenharia de Aeródromos da Força Aérea
Ministério da Agricultura - Bôlsa Agrícola - Secretaria Geral
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Clube Atlético e Recreativo de Atalaia
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Caldas de Vizela, Vizela
Cade - Clube Amador de Desportos do Entroncamento
Associação para o Desenvolvimento de Vilela - Paredes
GUGU - Agência Internacional de Transportes, Lda.
Ministérios da Administração Interna, da Justiça, da Saúde, da Agricultura, Florestas e Alimentação, do Comércio e Turismo, do Equipamento Social e da Qualidade de Vida
Têxteis Gameiro &amp
Uern - União Empresarial da Região Norte
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Francisco de Arruda
Casa do Povo de Tangil
Tribunal de Comarca de Família e de Menores de Vila Franca de Xira
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas da Quinta do Conde, Sesimbra
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas a Sudoeste de Odivelas
Ambiente e Ação Climática - Direção-Geral de Energia e Geologia
Ministério do Comércio e Comunicações - Administração Geral dos Correios e Telégrafos - Direcção dos Serviços da Exploração Postal
RSTM - Serviços Técnicos a Equipamentos Médicos, L.da
Economia e Transição Digital, Modernização do Estado e da Administração Pública e Saúde - Gabinetes do Ministro de Estado, da Economia e da Transição Digital e das Ministras da Modernização do Estado e da Administração Pública e da Saúde
Junta de Freguesia de Joane
Secretaria Regional da Saúde (SRES)
Finanças e Coesão Territorial - Gabinetes do Ministro das Finanças e da Ministra da Coesão Territorial
Presidência do Conselho de Ministros - Secretaria Geral
INSPECÇÃO-GERAL DA SEGURANÇA SOCIAL-SECRETÁRIO DE ESTADO DA SEGURANÇA SOCIAL
Associação Comercial e Industrial do Concelho da Mealhada
Presidência do Conselho - Instituto de Seguros Sociais Obrigatórios e de Previdência Geral
Freguesia do Milharado
Associação dos Amigos do Desporto e do Ambiente Saudável
Associação de Municípios do Vale do Côa
Igreja Cristã Evangélica Deus Connosco
Trabalho, Solidariedade e Segurança Social - Instituto da Segurança Social, I. P. - Centro Distrital de Lisboa
Ministério da Cultura - Delegação Regional da Cultura do Norte
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Emídio Garcia, Bragança
Serviços de Acção Social do Instituto Politécnico do Porto
Ciência, Tecnologia e Ensino Superior - Gabinetes do Ministro e da Secretária de Estado da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior
Comando-Geral da Guarda Nacional Republicana
Chefia do Serviço de Intendência
SUBSECRETÁRIO DE ESTADO ADJUNTO-MINISTRO DOS NEGÓCIOS ESTRANGEIROS
Economia e Mar e Agricultura e Alimentação - Gabinetes da Ministra da Agricultura e da Alimentação e da Secretária de Estado do Turismo, Comércio e Serviços
Centro Social Adriano Rovisco dos Santos
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento de Escolas de Almancil
Município de Valença
Serviços Municipalizados de Água e Saneamento da Câmara Municipal de Albergaria-a-Velha
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento EB 1 do Cerco do Porto
NETSTREET - Informática e Centro de Cópias, Unipessoal, Lda.
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de Freixianda
Serviços Municipalizados Água e Saneamento Câmara Municipal Caldas Rainha
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola Secundária de Mouzinho da Silveira
NAVEFOGO - Representações e Assistência a Material de Incêndio, Lda.
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Guilherme Stephens
1.º Juízo do Tribunal da Comarca de Beja
Associação Música - Educação e Cultura
Ministério do Equipamento Social (Obras Públicas, Habitação e Urbanismo) - 8.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
Comissão de Coordenação e Desenvolvimento Regional do Alentejo
Januário Pinheiro dos Santos, Lda.
Câmara Municipal de Portalegre
Ministérios da Indústria e Energia, das Obras Públicas, Transportes e Comunicações e do Emprego e da Segurança Social
CÂMARA MUNICIPAL DE PONTA DELGADA
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Torre de Moncorvo
Comunidade Urbana da Lezíria do Tejo
Ministério das Finanças e Instituto Politécnico da Saúde de Coimbra
LANCILMOR - Sociedade de Pavimentações e Construções, Unipessoal, Lda.
Municipio de Vendas Novas
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Básica de 2.º e 3.º Ciclos de Baltar
Ministérios do Interior e das Obras Públicas
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas do Bairro Padre Cruz
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Joane-Mugege
Defesa Nacional e Finanças - Gabinete da Ministra da Defesa Nacional e Gabinete do Ministro das Finanças
Freguesia de Mourão
Ministério do Ultramar - Direcção-Geral de Fazenda - 2.ª Repartição - 1.ª Secção
Ministérios do Equipamento Social e do Trabalho e da Solidariedade
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Aguiar da Beira
Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social - Instituto da Segurança Social, I. P. - Centro Distrital de Segurança Social de Bragança
Município de Manteigas
Ministério do Ambiente, do Ordenamento do Território e do Desenvolvimento Regional - Departamento de Prospectiva e Planeamento
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Sernancelhe
Fernando Sequeira - Contabilidade e Serviços, Lda.
Freguesia de Azinhaga
Direção Regional de Agricultura e Pescas do Norte
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária de D. Dinis
Presidência do Conselho de Ministros e Coesão Territorial - Gabinetes da Ministra da Coesão Territorial e da Secretária de Estado da Administração Pública
POFC - Programa Operacional Factores de Competitividade
Ministério da Economia e do Emprego - Instituto da Mobilidade e dos Transportes Terrestres, I. P. - Direção Regional de Mobilidade e Transportes do Norte
Ipe Regia - Resíduos e Gestão de Indústrias do Ambiente, S. A.
Rio Maior Basket - Associação
UNIÃO DAS FREGUESIAS DE AGUALVA E MIRA SINTRA
Ministério da Justiça - Secretaria geral
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo e Agrupamento de Escolas n.º 2 de Beja
Associação de Caçadores e Pescadores de Cabeça de Carneiro
Ministério das Finanças - Direcção Geral das Alfândegas - 1.ª Repartição
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola E. B. 2 3/S de José Relvas
Freguesia de Milheirós de Poiares
Ministério da Justiça - Direcção-Geral da Administração da Justiça - Centro de Formação de Oficiais de Justiça
Ministério das Finanças - Cofre de Previdência do Ministério das Finanças
1.º Juízo do Tribunal da Comarca de Albufeira
Ministério do Ultramar - Direcção-Geral de Administração Política e Civil - Repartição de Saúde e Higiene
INSTITUTO NACIONAL DO TRANSPORTE FERROVIÁRIO-MINISTÉRIO DAS OBRAS PÚBLICAS TRANSPORTES E HABITAÇÃO
Junta de Freguesia de Óbidos (Santa Maria)
Freguesia de Lordelo
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Pedro Alexandrino, Póvoa de Santo Adrião - Odivelas
Freguesia de Ribamar
Junta de Freguesia de Vau
Ministérios das Finanças e da Administração Pública, do Trabalho e da Solidariedade Social e da Educação
Ministério da Agricultura, do Mar, do Ambiente e do Ordenamento do Território - Comissão de Coordenação e Desenvolvimento Regional de Lisboa e Vale do Tejo
Junta de Freguesia da Pena
Moto Clube do Linhó - Sintra
Associação de Grossistas de Tabaco do Sul
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Aqua Alba, Agualva - Sintra
Freguesia de Requeixo, Nossa Senhora de Fátima e Nariz
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária c/3.º Ciclo do Ensino Básico de Santa Maria da Feira
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Escola Básica 2.º e 3.º Ciclos Dr. António da Costa Contreiras
Centro Hospitalar da Póvoa de Varzim/Vila do Conde, E. P. E.
Ministério da Educação e Ciência e Município de Castelo de Vide
Imprensa Nacional - Casa da Moeda, S.A.
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária Emídio Navarro, Viseu
Ministérios da Qualidade de Vida e da Reforma Administrativa
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Algarve - Escola Secundária de Loulé
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Penafiel Sul
Lar das Criancinhas da Horta
Instituto de Acção Social das Forças Armadas-IASFA / Ministério da Defesa Nacional
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de São Pedro da Cova
Ministério da Qualidade de Vida - 5.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
Região Autónoma dos Açores - Governo Regional - Secretaria Regional do Trabalho - Gabinete do Secretário Regional
Morgadinhos Golfe Clube
Serviços de Ação Social do Instituto Politécnico de Santarém
Ministério do Equipamento, do Planeamento e da Administração do Território - Comissão de Coordenação da Região do Centro
Águas do Zêzere e Côa, S.A.
José Gonçalves Júnior Herdeiros, Lda.
Instituto da Segurança Social, IP - Departamento de Administração e Património
Ministério da Educação e Município de Arganil
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Lordelo, Paredes
Junta de Freguesia de Pinhal do Norte
Unidade Local de Saúde de Santa Maria, E. P. E.
Associação de Municípios do Baixo Alentejo e Alentejo Litoral
União das Freguesias de Pêra Velha, Aldeia de Nacomba e Ariz
Ministérios da Administração Interna e da Justiça - Gabinetes das Ministras da Administração Interna e da Justiça
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Centro de Área Educativa de Braga
Associação dos Hipertensos de Portugal
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas Luís de Camões
Santa Casa da Misericódia de Pinhel
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Sever do Vouga
Câmara Municipal de Valpaços
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Branca, Albergaria-a-Velha
ADP Serviços, Baía do Tejo - Barreiro, A. C. E.
Assembleia Municipal de Nisa
Instituto Gestão de Fundos de Capitalização da Segurança Social, I.P.
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Carvalhos, Vila Nova de Gaia
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Febo Moniz - Almeirim
Ministérios da Administração Interna, do Trabalho e da Habitação e Obras Públicas
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica 2 de Luísa Todi
Ministério das Finanças - Direcção Geral das Alfandegas
Ministério da Guerra - Inspecção Geral do Serviço Veterinário
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Básica dos 2.º e 3.º Ciclos com Secundário de Penalva do Castelo
Freguesia de São Sebastião
Ministério da Economia e da Inovação - Icep Portugal, I. P
EMACOM - Telecomunicações da Madeira, Unipessoal, L.da
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de Portela e Moscavide
2.º Juízo Criminal da Comarca do Funchal
AHBVA - Associação Humanitária dos Bombeiros Voluntários de Alvalade
Associação Humanitaria dos Bombeiros Voluntarios de Fornos de Algodres
MS - Matosinhos Sport - Empresa Municipal de Gestão e Equipamentos Desportivos e de Lazer, E. M.
Administração Interna, Justiça e Finanças - Gabinetes do Ministro da Administração Interna, da Ministra da Justiça e do Ministro das Finanças
Ministério do Fomento - Administração Geral dos Correios e Telégrafos - 3.ª Direcção
Associação Florestal do Vale do Sousa
2.ª Vara com Competência Mista Criminal do Tribunal da Comarca de Vila Nova de Gaia
Ministério da Educação e Ciência - Gabinete da Secretária de Estado da Ciência
União das Freguesias de Santiago e São Simão de Litém e Albergaria dos Doze
Ministério da Educação e Ciência e Município de Alcoutim
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas Conde de Ourém
ADM Estrela - Associação Social e Desenvolvimento
Junta de Freguesia de Pessegueiro do Vouga
José Manuel Elvas Marcelino - Editores, Unipessoal, Lda.
5.º Juízo Cível do Tribunal de Família e Menores e de Comarca de Loures
Adenis &amp
Finanças, Justiça e Modernização do Estado e da Administração Pública - Gabinetes dos Secretários de Estado Adjunto e dos Assuntos Fiscais, Adjunto e da Justiça e da Administração Pública
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas Júlio Dinis
Ambitat Móveis, Lda.
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Mealhada
Ministério da Marinha - Direcção Geral de Marinha - Direcção de Hidrografia, Navegação e Meteorologia Náutica - 1.ª Repartição - 1.ª Secção
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Caneças, Odivelas
3.º Juízo de Competência Especializada Cível do Tribunal da Comarca de Loulé
Ministério dos Negócios Estrangeiros - Direcção-Geral dos Serviços Económicos
Ministério da Educação e Município de Vizela
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária  com 3.º Ciclo D. Dinis
Associação Humanitária dos Bombeiros Voluntários de Cinfães
AD ELO - Associação de Desenvolvimento Local da Bairrada e Mondego
ARAMIC - Comércio Internacional e Serviços, Lda.
Freguesia de Porto de Mós (São João Baptista)
Auto Reparadora Marques &amp
Ministério do Equipamento Social - Instituto Portuário do Norte
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Miranda do Corvo
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária c/3.º Ciclo do E. B. de Penacova
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Vale do Tamel, Barcelos
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola EB 2, 3/S Prof. João Fernandes Pratas
Freguesia de Furnas
Ministério das Finanças - Direcção Geral da Fazenda Pública - 4.ª Repartição (Património Nacional)
Dinensino - Ensino, Desenvolvimento e Cooperação, Crl
Tribunal da Comarca de Vieira do Minho
INSPECÇÃO-GERAL DA ADMINISTRAÇÃO INTERNA-MINISTÉRIO DA ADMINISTRAÇÃO INTERNA
Roma - Ginásio, Lda.
Ministerio do Interior - Direcção Geral de Saude e Beneficencia Publica
Freguesia de Alcoutim
IDT, I.P. - Instituto da Droga e da Toxicodependência, I.P.
Finanças e Saúde - Gabinetes do Ministro de Estado e das Finanças e do Secretário de Estado Adjunto e da Saúde
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Clara de Resende
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Clube Recreativo «O Grandolense»
Freguesia de Cabo da Praia
Ministério das Colónias - Direcção Geral Militar
A Rosa - Associação dos Amigos da Sede em Palmela
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas «Coura e Minho»
Ministério da Ciência e da Tecnologia
Assembleia de Freguesia de Valongo
EURONAM - Construção Civil, Lda.
Associação de Municípios do Alto Tâmega (AMAT)
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento Vertical de Escolas de Estômbar
LARSILEMOS - Manutenção e Construção de Imóveis, Lda.
Ministérios da Economia, da Inovação e do Desenvolvimento e das Obras Públicas, Transportes e Comunicações
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária com 3.º Ciclo de Adolfo Portela
ICP-Autoridade Nacional de Comunicações
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Escola Básica 2,3 D. José I
Ministério da Marinha - Intendência dos Serviços de Administração Financeira da Marinha
Freguesia de São Lourenço
Freguesia de A-dos-Negros
4.º Juízo Cível do Tribunal da Comarca de Oeiras
Saudaçor - Sociedade Gestora de Recursos e Equipamentos da Saúde dos Açores, S. A.
Ministério da Educação - Centro de Área Educativa de Bragança - Centro de Área Educativa de Entre Douro e Vouga
Presidência do Conselho de Ministros e Gabinetes dos Ministros da República para as Regiões Autónomas da Madeira e dos Açores e Ministério das Finanças e do Plano
Rancho Folclórico Regional dos Foros de Salvaterra
Ministério da Administração Interna - Direcção-Geral de Viação - Direcção de Serviços de Viação do Centro
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária de Ponte de Lima
Associação de Melhoramentos Abadense
Freguesia de Friestas
Associação dos Amigos do Rancho Folclórico e Etnográfico de S. Sebastião
Freguesia de São Brás
Associação Humanitária dos Bombeiros Voluntários de Carrazedo de Montenegro
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças e do Plano e da Agricultura e Pescas
Associação de Solidariedade Social, Cultura, Desporto e Arte dos Balurcos
Fábrica de Malhas Rifrero, Lda.
Companhia dos Carros de São Gonçalo, S. A.
Vimágua Empresa de Água e Saneamento de Guimarães e Vizela E. I. M., S. A.
TESTAÇO - Engenharia e Manutenção Industrial, Lda.
Ministério da Defesa Nacional - Estado-Maior-General das Forças Armadas - Gabinete do Chefe do Estado-Maior-General das Forças Armadas
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de São Bernardo, Aveiro
Câmara Municipal de Esposende
SECRETÁRIO DE ESTADO ADJUNTO-MINISTRO DA ECONOMIA
Freguesia de Pontével
Ministerio do Interior - 3.ª Repartição da Direcção Geral da Contabilidade Publica
Ministério das Obras Públicas e Comunicações - Administração Geral dos Correios e Telégrafos - Direcção dos Serviços de Secretaria e Pessoal - 1.ª Divisão
Serviço de Saúde D«da Região Autónoma da Madeira, E.P.E.
SESARAM, E.P.E.
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Aljezur
ICTSP-Portugal - Consultoria de Aviação Comercial, S. A.
Ministerio da Justiça - 4.ª Repartição da Direcção Geral da Contabilidade Publica
Finanças e Educação - Gabinetes do Ministro das Finanças e da Secretária de Estado Adjunta e da Educação
4.º Juízo Criminal do Tribunal de Família e de Menores e de Comarca de Cascais
Junta de Freguesia de Fornos de Algodres
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e CAIS - Associação de Solidariedade Social
Ministério do Ambiente, do Ordenamento do Território e do Desenvolvimento Regional - Entidade Reguladora dos Serviços das Águas e dos Resíduos, I. P.
Ministério da Educação e Câmara Municipal de Vila de Rei
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Nelas
Ministério da Segurança Social, da Família e da Criança - Instituto de Solidariedade e Segurança Social - Centro Distrital de Solidariedade e Segurança Social de Leiria
Região Autónoma dos Açores - Governo Regional - Secretaria Regional de Transportes e Turismo
PIC - Plano Integrado de Consultoria, Lda.
Associação de Caça e Pesca Senhora do Almortão
Ministério do Trabalho e Previdência Social - Direcção Geral de Previdência Social
Itaúsa Europa Investimentos, SGPS, Lda.
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças, da Agricultura, do Mar, do Ambiente e do Ordenamento do Território e da Solidariedade e da Segurança Social
Ministério da Justiça - Direcção Geral de Justiça - Comissão Jurisdicional dos Bens das Extintas Congregações Religiosas
Munícipio de Benavente
Ministérios das Finanças e do Plano, da Educação e das Universidades e da Reforma Administrativa
HDR - HIDROELÉCTRICA, LDA
DIRECÇÃO-GERAL DA ACÇÃO CULTURAL-SECRETÁRIO DE ESTADO DA CULTURA
Tribunal da Comarca de Velas
Ministério do Trabalho e da Solidariedade - Instituto de Solidariedade e Segurança Social - Centro Distrital de Solidariedade e Segurança Social de Santarém
2.º Juízo do Tribunal da Comarca de Montemor-o-Novo
Associação de Bem Fazer de Santa Luzia
CONSERAN - Conservas do Atlântico Norte, Lda.
Direção-Geral da Administração Escolar
2.º Juízo do Tribunal de Comércio de Vila Nova de Gaia
EP-ESTRADAS DE PORTUGAL
Nova Covilhã - Sociedade de Reabilitação Urbana, E. M.
Ministério das Finanças e da Administração Pública - Direcção-Geral dos Impostos - Direcção de Finanças de Viana do Castelo
Farmácia Central de Carviçais, Unipessoal, Lda.
Município de Lajes das Flores
Ministério da Agricultura - Secretaria de Estado da Produção Agrícola - Direcção-Geral das Florestas
Avepark-Parque de Ciência e Tecnologia SA
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Lagares da Beira
Ministérios das Finanças e do Ambiente, Ordenamento do Território e Energia - Gabinetes dos Secretários de Estado da Administração Pública e do Ordenamento do Território e da Conservação da Natureza
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária de Caldas das Taipas, Guimarães
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Martim de Freitas, Coimbra
Estado-Maior-General das Forças Armadas - Serviços Sociais das Forças Armadas
Freguesia de Válega
Agricultura, Florestas e Desenvolvimento Rural e Mar - Gabinetes do Ministro da Agricultura, Florestas e Desenvolvimento Rural e da Ministra do Mar
Mário João Alexandre, Sociedade de Construção Civil, Unipessoal, Lda.
E.P.E.
Ministério dos Negócios Estrangeiros - Direcção Geral dos Serviços Centrais
5.º Juízo do Tribunal da Comarca da Maia
COMVENAL - GESTÃO IMOBILIÁRIA, LDA
Ambiente e Mar - Gabinetes do Ministro do Ambiente e da Ministra do Mar
Associação Humanitária de Bombeiros Voluntários Lisbonenses
Resioeste-Valorização e Tratamento de Resíduos Sólidos, S.A.
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária de Camarate, Loures
A.P.I.M.A.-Associação Portuguesa da Indústria de Mobiliário e Afins
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças e do Equipamento Social
Ministério da Agricultura, Pescas e Florestas - Gabinete do Secretário de Estado das Florestas
Ministério das Obras Públicas e Comunicações - Delegação do Govêrno nos Caminhos de Ferro do Estado
INSTITUTO NACIONAL DO TRANSPORTE FERROVIÁRIO-MINISTÉRIO DAS OBRAS PÚBLICAS TRANSPORTES E COMUNICAÇÕES
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Vila Nova de Paiva
Alves Barbosa &amp
Junta de Freguesia de Castelo Branco
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Professor Ruy Luís Gomes, Almada
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de São Vicente/Telheiras, Lisboa
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária de Vilela
União das Freguesias de Madalena e Samaiões
Junta de Freguesia de Soutelo do Douro
Cultura - Gabinete do Secretário de Estado do Cinema, Audiovisual e Media
Freguesia de Vila Nova de Monsarros
ESCOLA SUPERIOR NAUTICA INFANTE DOM HENRIQUE
Associação Centro Cultural e Recreativo do Casal da Fraga
4.º Juízo de Competência Especializada Cível do Tribunal da Comarca de Viseu
Ex-Ministério da Habitação, Obras Públicas e Transportes - 8.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
ARDITI - Agência Regional para o Desenvolvimento da Investigação, Tecnologia e Inovação - Associação
União das Freguesias de São Vicente do Paúl e Vale de Figueira
Ministério das Finanças e da Administração Pública - Direcção-Geral do Tesouro e Finanças - Direcção de Serviços de Gestão de Recursos
Praia Ambiente, E. M.
Freguesia de Tarouquela
Associação de Pais e Encarregados de Educação do Colégio de Nossa Senhora da Bonança
ARMACAN - Equipamentos Industriais, Lda.
 Barreto, Lda.
APLC - Associação Portuguesa de Lavadores de Cisternas
Ministério da Administração Interna. Direcção Nacional da Policía de Segurança Pública
Ministérios do Equipamento, do Planeamento e da Administração do Território e do Trabalho e da Solidariedade
Reciclamas - Multigestão Ambiental, SA
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária c/3 Alexandre Herculano
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Pegões, Canha e Santo Isidro - Montijo
Freguesia de Rio de Moinhos (Sátão)
Ministérios da Economia e do Emprego e da Solidariedade e da Segurança Social - Instituto de Gestão do Fundo Social Europeu, I. P.
Hospital de Egas Moniz, S. A
Serviços de Acção Social da Universidade de Trás-os-Montes e Alto Douro
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Marco de Canaveses n.º 1
Região Autónoma dos Açores - Secretaria Regional da Saúde - Direção Regional da Saúde - Unidade de Saúde de Ilha de Santa Maria
Freguesia de Castro Verde
Freguesia de Condeixa-a-Nova
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola do 1.º Ciclo do Ensino Básico da Rinchoa n.º 1/ Jardim-de-Infância da Rinchoa
Ministério do Comércio e Comunicações - Administração Geral dos Correios e Telégrafos - Direcção dos Serviços de Exploração Postal - 2.ª Divisão - Exploração Postal Internacional e Estatística
Presidência do Conselho de Ministros, Administração Interna, Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e Saúde - Gabinetes da Ministra de Estado e da Presidência, do Ministro da Administração Interna e das Ministras do Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e da Saúde
Região Autónoma dos Açores - Secretaria Regional da Educação e Cultura - Direcção Regional dos Assuntos Culturais
Ministério da Agricultura, do Mar, do Ambiente e do Ordenamento do Território - Instituto da Água, I. P.
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Montemor-o-Novo
Ministério do Equipamento, do Planeamento e da Administração do Território - Comissão de Coordenação da Região do Algarve
Junta de Freguesia de Castro Daire
Associação de Caçadores do Cerro Maio
Câmara Municipal de Vila Franca de Xira - CMVFX
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios da Defesa Nacional e da Administração Interna
Administração Interna, Ambiente e Transição Energética, Agricultura, Florestas e Desenvolvimento Rural e Mar - Gabinetes dos Ministros da Administração Interna, do Ambiente e da Transição Energética e da Agricultura, Florestas e Desenvolvimento Rural e da Ministra do Mar
Junta de Freguesia de Covide
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas de Pataias
Junta de Freguesia de Santa Susana
Ministério da Saúde - Serviço de Prevenção e Tratamento - Direcção Regional do Algarve
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Básica Integrada/Jardim-de-Infância do Couço
TOPOVIA - Gabinete Topográfico, Lda.
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios dos Negócios Estrangeiros, da Coordenação Social e dos Assuntos Sociais
Ministério das Finanças e Instituto Politécnico de Lisboa
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Lima de Freitas
Associação de Caçadores de Creixomil
União das Freguesias de Escudeiros e Penso (Santo Estêvão e São Vicente)
Ministério das Colónias - Direcção-Geral de Administração Politica e Civil - Repartição do Pessoal Civil Colonial
Associação de Pais e Encarregados de Educação da Escola/Jardim de Infância do Alfeite
TERMILIDOIS - Sociedade Instaladora, Lda.
Das Reclamações
Ministérios das Finanças e do Plano, da Agricultura, Comércio e Pescas e da Indústria, Energia e Exportação
Ministério da Solidariedade e da Segurança Social - Instituto da Segurança Social, I. P. - Centro Distrital de Santarém
Município de Viana do Alentejo
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento Vertical de Montemor-o-Novo
Associação de Municipios do Douro Superior
Associação de Melhoramentos da Freguesia de Alvega
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Básica dos 2.º e 3.º Ciclos da Gafanha da Nazaré
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento de Escolas do Crato
Município do Porto
Tribunal da Comarca de Mangualde
KAPÚ - Sociedade Imobiliária, S. A.
Ministério do Ambiente, do Ordenamento do Território e do Desenvolvimento Regional - Gabinete do Secretário de Estado do Ambiente
Vipel Indústria e Comércio de Electrónica, Lda. (Actualmente Vipel - Segurança, Lda.)
Presidência do Conselho de Ministros, Ambiente, Agricultura, Florestas e Desenvolvimento Rural e Mar - Inspeção-Geral da Agricultura, do Mar, do Ambiente e do Ordenamento do Território
Serviços de Ação Social do Instituto Politécnico de Beja
Instituto de Gestão Financeira e de Infra-Estruturas da Justiça, I.P., - IGFIJ,I.P- Ministério da Justiça.
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Viseu Norte
Universidade do Algarve, UALG, Pessoa Colectiva de Direito Público
Presidência do Conselho de Ministros - Direção Regional de Cultura do Algarve
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de Ourém
Associação de Amigos Unidos pelo Escoural
Ministério da Instrução Pública - Direcção Geral do Ensino Técnico - Repartição do Ensino Comercial e Indústrial
LIMPROFI - Limpezas Profissionais, Lda.
Presidência do Conselho - Instituto Nacional do Trabalho e Previdência - Secção do Trabalho e Corporações
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Clube Desportivo e Recreativo de Escalos de Cima
EML - Empresa Municipal de Urbanização Requalificação Urbana e Ambiental e Habitação Social de Lagoa, E.M.
RV, Táxis, Lda.
Prio Energy, S. A.
Freguesia de Meadela
Ministério do Comércio e Comunicações - Direcção Geral das Indústrias - 2.ª Repartição Industrial
Ministério dos Negócios Estrangeiros - Secretaria de Estado da Emigração - Gabinete do Secretário de Estado
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Castelo de Vide
GABINETE DE PLANEAMENTO ESTRATÉGIA E RELAÇÕES INTERNACIONAIS-MINISTÉRIO DAS OBRAS PÚBLICAS TRANSPORTES E COMUNICAÇÕES
Ministério da Segurança Social e do Trabalho - Instituto de Gestão Financeira da Segurança Social - Delegação de Évora
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Prado, Vila Verde
Ministério dos Assuntos Sociais - Secretaria de Estado da Saúde
L. M. Ribeiro - Gestão, Serviços e Investimentos Imobiliários, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento Vertical de Ourique
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Afonso de Albuquerque, Guarda
Ministério da Segurança Social, da Família e da Criança - Instituto da Segurança Social, I. P. - Centro Distrital de Solidariedade e Segurança Social
Presidência Conselho de Ministros - 1.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
Tribunal da Comarca Guarda
ÓLEOENGENHO - Engenharia de Projectos e Aplicações Óleo-Hidráulicas, Lda.
Ministérios do Planeamento e da Administração do Território, da Agricultura, das Obras Públicas, Transportes e Comunicações, do Comércio e Turismo e do Ambiente e Recursos Naturais
Fundação José Relvas
Fundação Sanitus
SECRETARIA GERAL-MINISTÉRIO DA DEFESA NACIONAL
Ministérios das Finanças e do Plano e do Mar - Secretaria de Estado da Marinha Mercante
Ministério da Saúde - Direcção-Geral da Saúde - Hospital de Miguel Bombarda
Serviços Municipalizadosda Câmara Municipal de Torres Vedras
INSTITUTO DA CONSERVAÇÃO DA NATUREZA E DA BIODIVERSIDADE-MINISTÉRIO DO AMB DO ORDEN DO TERRITÓRIO E DO DESENV REGIONAL
THREATCONN - Segurança Informática e Telecomunicações, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária c/ 3.º Ciclo de D. Filipa de Lencastre
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Centro de Área Educativa da Península de Setúbal
Município de Coruche - Câmara Municipal
Autarquias Locais
Junta de Freguesia de Castanheiro do Sul
FN - Frederico Nascimento, L.da
Associação de Defesa do Idoso e Criança de Arentim
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Dr. Manuel Pinto de Vasconcelos
Unidade Local de Saúde - Guarda, E.P.E
ULSG, E.P.E
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical Domingos Capela
Metropolitano de Lisboa, E. P. E.
 Cruz, L.da
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3 Escultor António Fernandes de Sá
3.º Juízo Cível do Tribunal da Comarca do Seixal
Freguesia de Selmes
Clube Gaivotas da Torre - Associação Juvenil
Finanças e Saúde - Gabinetes do Secretário de Estado do Orçamento e da Secretária de Estado da Saúde
MatosininhosHabit, Empresa Municipal - EM
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento Vertical de Escolas Professor Noronha Feio
ESAF - Espírito Santo Fundos de Investimento Imobiliário, S. A.
Secretaria de Estado do Trabalho - 11.ª Repartição da Direcção Geral da Contabilidade Pública
Centro Social Paroquial de Sobrado
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento Vertical de Escolas do Concelho de Aljustrel
CORKBOR - Investimentos e Participações, S. A.
DINACARNES, L.da
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de Coruche
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Góis
Junta de Freguesia de Ferreira
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Penalva do Castelo
Escola Básica e Secundária da Graciosa
Ministério da Guerra - 3.ª Direcção Geral - 1.ª Repartição - 2.ª Secção
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola E. B. 2.º e 3.º Ciclos do Dr. Anastácio Gonçalves
Ministério da Educação - Direcção-Geral dos Recursos Humanos da Educação - Direcção de Serviços de Administração Geral
APTUR - Associação Portuguesa de Turismologia
Ministerio do Fomento - Direcção Geral das Obras Publicas e Minas - Repartição de Obras Publicas
MÁQUICOR - Tintas e Equipamentos de Pintura, Lda.
Presidência do Conselho de Ministros - Secretaria de Estado da Juventude
Juventude de Vila Longa
Ministério da Ciência, Inovação e Ensino Superior - Secretaria-Geral
Junta de Freguesia de Almacave
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério das Finanças e do Plano - Direcção-Geral das Contribuições e Impostos
Associação de Pais e Encarregados de Educação da Escola Básica do 1.º Ciclo de Ruílhe
ADMINISTRAÇÃO DA REGIÃO HIDROGRÁFICA DO CENTRO-MINISTÉRIO DO AMBIENTE E DO ORDENAMENTO DO TERRITÓRIO
Ministérios das Finanças e da Educação e Ciência - Gabinetes do Ministro da Educação e Ciência e do Secretário de Estado da Administração Pública
Ministério da Segurança Social e do Trabalho - Instituto de Solidariedade e Segurança Social - Centro Distrital de Solidariedade e Segurança Social de Évora
Ministérios do Equipamento Social e do Ambiente, do Trabalho e dos Assuntos Sociais
Justiça e Ambiente e Ação Climática - Gabinetes da Ministra da Justiça e do Ministro do Ambiente e da Ação Climática
Neves &amp
Associação de Lares Familiares para Crianças e Jovens - Novo Futuro
Ministério da Instrução Pública - Direcção Geral da Saúde Escolar
Associação Orquestra do Tejo
Ministério das Obras Públicas, Transportes e Comunicações - Instituto Nacional do Transporte Ferroviário
Serviços Municipalizados de Água e Saneamento de Vila Franca de Xira
Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social - Instituto do Emprego e da Formação Profissional, I. P. - Departamento Financeiro e de Controlo de Gestão
Associação Humanitária de Bombeiros Voluntários de Viana do Castelo
Ministerio do Interior - Direcção Geral de Administração Politica e Civil - 3.ª Repartição
CENTRO REGIONAL DE SEGURANÇA SOCIAL DE LEIRIA-SECRETÁRIO DE ESTADO DA SEGURANÇA SOCIAL
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Arões
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária de Marco de Canaveses
Gabinete Secretário Regional da Presidência - Direcção Regional da Juventude
Ministério das Colónias - Direcção Geral de Administração Política e Civil - 3.ª Repartição
Ministério das Cidades, Ordenamento do Território e Ambiente - Comissão de Coordenação da Região do Alentejo
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças, da Justiça e do Emprego e da Segurança Social
Presidência do Conselho de Ministros, Negócios Estrangeiros, Finanças, Administração Interna, Justiça e Adjunto e Economia - Gabinetes da Ministra da Presidência e da Modernização Administrativa, dos Ministros dos Negócios Estrangeiros, das Finanças e da Administração Interna, da Ministra da Justiça e do Ministro Adjunto e da Economia
Associação Desportiva, Cultural e Recreativa de Vilar de Andorinho
INTERFOREST - Internacional Florestal, L.da
CROZINSET - Cromagem e Zincagem Setubalense, L.da
Centro Social da Paróquia de Esmeriz
Igreja Assembleia de Deus - Ministério Semeadores de Boas Novas
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento de Escolas do Concelho de Marvão
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Gândara Mar, Tocha - Cantanhede
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas D. Luís de Ataíde, Peniche
DIRECÇÃO-GERAL DE APOIO TÉCNICO A GESTÃO-MINISTÉRIO DO EMPREGO E SEGURANÇA SOCIAL
GABINETE DE ESTUDOS E DE PLANEAMENTO DE INSTALAÇÕES-MINISTÉRIO DA ADMINISTRAÇÃO INTERNA
Administração Interna - Autoridade Nacional de Segurança Rodoviária
A. S. S. G. - Associação Solidariedade Social do Granho
Universidade do Porto - Faculdade de Economia - Faculdade de Ciências do Desporto e de Educação Física
Junta de Freguesia de Azambuja
Juízo Único do Tribunal de Instrução Criminal de Coimbra
Presidência do Conselho de Ministros, Negócios Estrangeiros, Administração Interna, Economia e Mar, Trabalho, Solidariedade e Segurança Social, Infraestruturas e Habitação e Agricultura e Alimentação - Gabinetes da Secretária de Estado da Igualdade e Migrações, do Secretário de Estado das Comunidades Portuguesas, das Secretárias de Estado da Proteção Civil e do Turismo, Comércio e Serviços, do Secretário de Estado do Trabalho, da Secretária de Estado da Habitação e do Secretário de Estado da Agricultura
Assembleia Municipal de Valença
Ministério da Defesa Nacional - Marinha
Centro de Abastecimento Sanitário
Ministérios do Ambiente e do Ordenamento do Território e da Reforma do Estado e da Administração Pública
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Ermesinde, Valongo
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Básica 2, 3 de Inês de Castro
Junta de Freguesia de Benquerença
Fundação Manuel Brandão
Centro Escolar Eleitoral Republicano Alferes Malheiro
Associação Turismo Açores - Convention and Visitors Bureau
Instituto de Segurança Social, IP
Ministério da Defesa Nacional e dos Assuntos do Mar - Exército - Comando do Pessoal - Direcção de Administração e Mobilização do Pessoal
Trabalho, Solidariedade e Segurança Social - Gabinetes dos Secretários de Estado Adjunto, do Trabalho e da Formação Profissional e da Segurança Social
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas Dr. Azeredo Perdigão
Ministério da Marinha - Intendência de Marinha - Repartição de Administração e Fiscalização Naval
Junta de Freguesia de Longos Vales
Freguesia de Brunhoso
RBM - Artes Gráficas, Lda.
Nunes &amp
União das Freguesias de Olaia e Paço
Ordem dos Advogados - Conselho Distrital de Coimbra
Freguesia de Vale de Figueira
Presidência do Conselho de Ministros, Administração Interna, Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e Saúde - Gabinetes da Ministra de Estado e da Presidência e das Ministras da Administração Interna, do Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e da Saúde
Finanças, Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e Economia - Gabinetes do Ministro do Trabalho, Solidariedade e Segurança Social, do Secretário de Estado do Orçamento e da Secretária de Estado do Turismo
Associação da Imprensa Estrangeira em Portugal
Associação dos Amigos da Freguesia de Santo Amaro - Vila Nova de Foz Côa
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária de Vila Cova da Lixa
Presidência do Conselho de Ministros, Gabinete do Ministro da República para a Região Autónoma dos Açores e Ministério dos Transportes e Comunicações
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária Fernando Lopes Graça
Município de Loures
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Gardunha e Xisto, Fundão
Ministério da Defesa Nacional - Força Aérea - Direcção de Finanças da Força Aérea
CEFOSAP - Centro de Formação Sindical e Aperfeiçoamento Profissional
SECRETARIA REGIONAL DO TRABALHO E SOLIDARIEDADE SOCIAL-REGIÃO AUTÓNOMA DOS AÇORES
Ministério das Cidades, Ordenamento do Território e Ambiente - Gabinete do Secretário de Estado do Ordenamento do Território
União das Freguesias de Gebelim e Soeima
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios da Economia e da Inovação e da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas
Ministério das Colónias - Direcção Geral de Administração Política e Civil - Repartição do Pessoal Civil Colonial - 2.ª Secção
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Tomar
Ministério da Economia - Direcção-Geral dos Serviços Pecuários
Galamares Urbanizações, S. A.
Município de Coruche – Câmara Municipal
Hospital de Santo Espírito de Angra do Heroísmo, E. P. E. R.
Comissão de Acompanhamento do Concurso para a Concessão em Regime de Serviço Público da Exploração da Actividade da SILOPOR - Empresa de Silos Portuários, S. A., em Liquidação, no Beato, Trafaria e Vale Figueira
Região Autónoma dos Açores - Secretaria Regional da Ciência, Tecnologia e Equipamentos - Serviço Regional de Proteção Civil e Bombeiros dos Açores
Associação Cultural e Recreativa do Vale do Peso
Ministérios das Finanças, da Agricultura e Pescas e da Indústria e Tecnologia
Freguesia de São Simão
Footlafões - Associação Académica de Actividades Desportivas
Ministério da Agricultura, Desenvolvimento Rural e Pescas - Direcção Regional de Agricultura de entre Douro e Minho
Instituto da Segurança Social, I.P.
Departamento de Administração e Património
Loja da Mó - Comércio Material Didáctico, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3 de Matosinhos
Ministérios dos Negócios Estrangeiros, das Finanças e do Plano, da Educação e da Saúde
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas do Maxial
Escola Superior de Educação Jean Piaget de Arcozelo
ECOLEATHER - Indústria e Comércio de Curtumes, Unipessoal, Lda.
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Gouveia
Direção Regional da Ciência e Transição Digital
Associação Raízes de Leça da Palmeira
Ministério do Equipamento Social - Instituto Nacional do Transporte Ferroviário
GABINETE DE PLANEAMENTO E POLÍTICAS-MINISTÉRIO DA AGRICULTURA DESENVOLVIMENTO RURAL E PESCAS
Presidência do Conselho de Ministros e Negócios Estrangeiros - Gabinetes das Secretárias de Estado para a Integração e as Migrações e dos Assuntos Europeus
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Oliveira do Douro
Alternativa - Associação para a Promoção do Comércio Justo
Ministério da Ciência, Inovação e Ensino Superior - Instituto de Investigação Científica Tropical, I. P.
Freguesia de Cabana Maior
Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social - Instituto de Gestão de Fundos de Capitalização da Segurança Social, I. P. - Direcção de Apoio à Gestão
Ministérios das Finanças, do Planeamento e da Administração do Território e do Ambiente e dos Recursos Naturais
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Santo António
Ministério da Agricultura, do Mar, do Ambiente e do Ordenamento do Território - Autoridade Florestal Nacional
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de Carnaxide - Portela
Ministério da Defesa Nacional - Força Aérea - Direcção de Finanças da Força Aérea - Serviço Administrativo e Financeiro
2.º Juízo de Competência Especializada Criminal do Tribunal da Comarca de Vila Franca de Xira
Santa Casa da Misercórdia de Ferreira do Alentejo
Mariz &amp
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Manuel da Maia
EMA - Empresa de Meios Aéreos, SA.
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças e dos Assuntos Sociais
DIRECÇÃO-GERAL DE ENERGIA E GEOLOGIA-MINISTÉRIO DA ECONOMIA E DA INOVAÇÃO
Freguesia de Valongo de Milhais
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Juventude Vidigalense
MoveAveiro - Empresa Municipal de Mobilidade, E. M.
Ministério das Finanças e da Administração Pública - Direcção-Geral dos Impostos - Direcção de Finanças de Lisboa
Ministério do Ambiente, do Ordenamento do Território e do Desenvolvimento Regional - Administração da Região Hidrográfica do Tejo, I. P.
Allegro Systems International (Portugal) Software Informático, Lda.
Ministério das Actividades Económicas e do Trabalho - Icep Portugal
ASSOCIAÇÃO COMERCIAL E INDUSTRIAL DO FUNCHAL – CÂMARA DE COMÉRCIO E INDÚSTRIA DA MADEIRA
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária do Dr. Manuel Gomes de Almeida
Instituto Superior de Estudos Interculturais e Transdisciplinares de Viseu
BPI Vida - Companhia de Seguros de Vida, S. A.
Educação e Autarquias Locais - Gabinete do Ministro da Educação e Município do Fundão
Defesa Nacional, Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e Saúde
Ministérios das Finanças e da Defesa Nacional - Gabinetes do Ministro da Defesa Nacional e do Secretário de Estado da Administração Pública
Maria Judite de Jesus Ramos, Unipessoal, Lda.
Ministérios da Saúde e do Ambiente e Recursos Naturais
Ministério dos Assuntos Sociais - 3.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas do Teixoso
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical Cego do Maio
Totta - Crédito Especializado, Instituição Financeira de Crédito, S. A.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical Irmãos Passos
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios da Agricultura, Florestas e Alimentação, do Comércio e Turismo e da Qualidade de Vida
APUEPA - Associação Proprietários das Urbanizações Esmoriz - Tour e P. Aberta
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas Gualdim Pais
Freguesia de Arega
A. G. N. - Sociedade Imobiliária, Lda.
Presidência do Conselho Ministros, Ambiente e Ação Climática e Coesão Territorial - Gabinetes dos Secretários de Estado da Juventude e do Desporto, da Conservação da Natureza e Florestas e da Administração Local e Ordenamento do Território
Ministério da Justiça e dos Cultos - 8.ª Repartição da Direcção Geral da Contabilidade Pública
Economia e Mar, Ambiente e Ação Climática e Agricultura e Alimentação
Lara &amp
Secretaria de Estado das Finanças - Direcção Geral da Fazenda Pública - Repartição do Património
Economia - Autoridade de Segurança Alimentar e Económica
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária Stuart Carvalhais
Associação de Municípios do Vale do Douro Norte
Rede de Tabernas do Alto Tâmega (Associação)
Administração Regional de Saúde do Alentejo, I.P., ARSA, I.P.,
CHAVESPOLIS - Sociedade para o Desenvolvimento do Programa Polis em Chaves, S. A.
Ministérios das Finanças e do Emprego e da Segurança Social - Secretarias de Estado do Orçamento e da Segurança Social
 Teixeira, L.da
Administração Regional de Saúde do Norte - Serviço de Prevenção e Tratamento da Toxicodependência - Direcção Regional de Lisboa e Vale do Tejo
Município do Fundão
Centro Cultural Social e Recreativo do Bairro da Luz
Ministérios do Equipamento Social, das Finanças e da Reforma do Estado e da Administração Pública
Ministério da Agricultura, Comércio e Pescas - Secretaria de Estado da Estruturação Agrária
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária João de Barros
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento Vertical de Escolas de Algoz
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical do Pinhão
Fundação ADFP - Assistência, Desenvolvimento e Formação Profissional
Ministério das Colónias - Direcção Geral dos Serviços Centrais
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E.B. 2,3 de Nogueira
Ministério da Defesa Nacional - Força Aérea - Comando do Pessoal
Ministério da Justiça e dos Cultos - Administração e Inspecção Geral das Prisões
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Centro de Atletismo do Porto
Ministério da Educação - Direcção-Geral dos Recursos Humanos de Educação
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Azeitão, Setúbal
Ministério das Finanças - Direcção Geral da Contabilidade Pública - 1.ª Repartição
Ministério do Trabalho - Repartição da Secretaria Geral - Tribunal dos Árbitros Avindores de Lisboa
EUCARIM - Comércio de Automóveis, Lda.
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas José Afonso
Ministério das Colónias - Direcção Geral dos Serviços Centrais - Repartição Central - Secção Técnica dos Correios e Telégrafos
 Carloto, Lda.
Jovens Missionários 2 Mil - Associação
Ministério das Finanças e do Plano - Secretaria de Estado do Tesouro - Banco de Portugal
Câmara Municipal da Sertã - CMS
Secretaria de Estado do Interior
Ministério da Cooperação - Gabinete dos Assuntos Jurídicos
BANIF - Banco de Investimento, S. A.
Gameiro e Fernandes, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical Campo Aberto
Arif &amp
Junta de Agricultores de Vale de Azares
Inventário - Arte, Acção e Pensamento, Associação Cultural
União das Freguesias de São Bartolomeu do Outeiro e Oriola
Comunidade Intermunicipal da Região Dão Lafões - CIMRDL
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Frei Gonçalo de Azevedo
Associação Juvenil e Musical Sem Limite
Centro de Dia e Lar de Nossa Senhora da Graça de Degolados
Ministério do Comércio e Comunicações - Direcção Geral do Comércio e Indústria - Repartição de Comércio Externo
Be Water, S. A.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico Daniel Sampaio
Ginásio Clube Acrotumb Leiria
JORIBOR - Borrachas e Acessórios, Lda.
Universidade Lusíada
CHT - Casino Hotel de Tróia, S. A.
Ministério das Finanças - Caixa Geral de Depósitos, Crédito e Previdência
Ministério das Colónias - Direcção-Geral de Administração Política e Civil
Difucasa - Sociedade de Mediação Imobiliária, Unipessoal, L.Da
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária Stuart Carvalhais
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola E. B. 2, 3 Dr. João de Barros
Ambiente e Ação Climática e Agricultura e Alimentação - Gabinete do Ministro do Ambiente e da Ação Climática e Gabinete da Ministra da Agricultura e da Alimentação
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças e do Plano, dos Assuntos Sociais e da Reforma Administrativa
Águas do Norte, S. A.
União das Freguesias de Romeira e Várzea
Secretaria de Estado dos Negócios Estrangeiros - 7.ª Repartição da Direcção Geral da Contabilidade Pública
Ministério da Educação e Município de Alcácer do Sal
Ministério da Educação e Ciência - Fundação para a Ciência e a Tecnologia, I. P.
Ministérios das Finanças e do Plano, da Habitação, Obras Públicas e Transportes e da Reforma Administrativa - Secretarias de Estado do Orçamento, dos Transportes Exteriores e Comunicações e da Reforma Administrativa
Ministério da Agricultura e do Mar - Direção Regional de Agricultura e Pescas do Alentejo
INSTITUTO DE GESTÃO DA TESOURARIA E DO CRÉDITO PÚBLICO-MINISTÉRIO DAS FINANÇAS E DA ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Básica e Secundária de Oliveira de Frades
1.º Vara Criminal do Tribunal de Círculo do Porto
Freguesia de Tremês
Associação Pró-Maior Segurança dos Homens do Mar
Ministério da Educação e Ciência e Município de Castro Daire
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas Padre João Rodrigues de Sernancelhe
Presidência do Conselho de Ministros, Negócios Estrangeiros, Administração Interna, Saúde e Infraestruturas - Gabinetes dos Ministros dos Negócios Estrangeiros, da Administração Interna, da Saúde e das Infraestruturas e do Secretário de Estado dos Assuntos Europeus
HIDROMETHOS - Equipamentos Industriais, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica do 2.º e 3.º Ciclos D. Pedro II
Finanças e Saúde - Gabinetes dos Ministros das Finanças e da Saúde
Direção Regional do Ambiente e Alterações Climáticas
Ministério da Educação e Ciência e Município da Sertã
MATIÇA - Cork, Lda.
SECRETARIA DE ESTADO DA HABITAÇÃO-MINISTÉRIO DA HABITAÇÃO E OBRAS PÚBLICAS
SECRETARIA DE ESTADO DOS ENSINOS BÁSICO E SECUNDÁRIO-MINISTÉRIO DA EDUCAÇÃO
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola Secundária de Diogo de Gouveia
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério das Finanças - Secretarias de Estado da Cultura e do Orçamento
DIRECÇÃO-GERAL DAS INSTALAÇÕES E EQUIPAMENTOS DA SAÚDE-MINISTÉRIO DA SAÚDE
Ministério das Finanças - Gabinete do Secretário de Estado do Orçamento
Junta de Freguesia de Lixa do Alvão
Ministério do Interíor - Direcção Geral da Segurança Pública
M. G. S. - Consultadoria e Gestão de Empresas do Ramo Automóvel, S. A.
Cultura e Trabalho, Solidariedade e Segurança Social
TIP -Transportes Intermodais do Porto, A.C.E.
Administração Interna e Finanças - Gabinetes das Secretárias de Estado da Administração Interna e do Orçamento e do Secretário de Estado do Tesouro
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Pinhel
1.º Juízo do Tribunal da Comarca de Anadia
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola E. B. 2, 3 de Caxias
PALOMITAL - Metalomecânica, Lda.
Gabinetes dos Ministros da República para as Regiões Autónomas dos Açores e da Madeira e Ministérios das Finanças, da Economia e da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas
1.º Juízo Criminal da Comarca de Aveiro
Ministério da Indústria, Energia e Exportação - Secretaria de Estado da Exportação
 M. Cruz - Restauração e Hotelaria, Lda
Presidência do Conselho de Ministros - Secretaria de Estado da Administração Pública
Ministério da Administração Interna - Direcção Nacional da Polícia de Segurança Pública - Comando de Polícia de Santarém
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de Mem Ramires
Ministério das Finanças - Direcção-Geral das Contribuições e Impostos - Gabinete do Director-Geral
Ministério da Saúde - Hospital Distrital de Mirandela
Ministério da Saúde - Administração Regional de Saúde do Norte, I. P. - Sub-Região de Saúde de Vila Real
Associação de Municípios do Algarve
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Vila Velha de Ródão
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária de Cidadela
Junta de Freguesia de Vale de Santarém
Ministério da Indústria e Tecnologia - Secretaria de Estado da Energia e Minas - Direcção-Geral de Minas e Serviços Geológicos - Serviço de Fomento Mineiro
Ministério da Agricultura, do Mar, do Ambiente e do Ordenamento do Território - Gabinete do Secretário de Estado da Alimentação e da Investigação Agroalimentar
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - E. B. n.º 125 de Lisboa e J. I. do Bairro da Boavista
Educação - Direção-Geral da Administração Escolar - Escola Portuguesa de São Tomé e Príncipe - Centro de Ensino e da Língua Portuguesa
Secretaria-Geral do Ministério da Economia, da Inovação e do Desenvolvimento
Ministério da Defesa Nacional - Marinha - Superintendência dos Serviços do Material - Direcção de Infra-Estruturas
Centro Hospitalar do Tâmega e Sousa, EPE
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola EBI Monsenhor Elísio Araújo
Ministérios do Interior e da Justiça
Ministérios da Saúde e da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária Carlos Amarante
Coesão Territorial - Comissão de Coordenação e Desenvolvimento Regional do Algarve
Optimus - Telecomunicações, S. A.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária de Águas Santas
APPACDM de Vila Nova de Gaia Associação Portuguesa de Pais e Amigos do Cidadão Deficiente Mental
Junta de Freguesia de Maia
Querer é Poder - Cooperativa de Habitação Económica, C. R. L.
PROGEMO - Instalações Técnicas, Lda.
Escondidinho de Cacilhas, Lda.
DIRECÇÃO-GERAL DA COMUNICAÇÃO SOCIAL-PRESIDÊNCIA DO CONSELHO DE MINISTROS
HABIGOUXA - Materiais de Construção, Lda.
Junta de Freguesia da Fajã da Ovelha
Centro de Cultura e Desporto dos Trabalhadores do Município de Odivelas
Associação Portuguesa para a Defesa do Consumidor - Deco
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Associação de Apoio à Criança do Distrito de Castelo Branco
Ministério da Marinha - 2.ª Direcção Geral de Marinha - 1.ª Repartição
MARMOEXPLORA - Indústria Extractiva de Mármores, L.da
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Emídio Navarro, Almada
Ministérios da Economia e do Emprego e da Agricultura, do Mar, do Ambiente e do Ordenamento do Território
Ministério das Finanças - Direcção Geral das Alfândegas - 2.ª Repartição - 3.ª Secção
Ministério da Defesa Nacional - Exército Português - Comando da Logística- Direcção de Aquisições
Finanças e Saúde - Gabinetes da Ministra da Saúde e do Secretário de Estado do Orçamento
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas da Ericeira
Saúde e Economia - Gabinetes dos Secretários de Estado Adjunto e da Saúde e Adjunto e do Comércio, da Secretária de Estado do Turismo e do Secretário de Estado da Energia
Clube os Pênêvês
Centro Social de Soutelo
Instituto da Segurança Social, I. P. - Centro Distrital de Solidariedade e Segurança Social de Coimbra
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento Vertical de Escolas do Concelho de Penedono
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola EB 2,3 de Sobrado
Autoridade de Gestão do PDR 2020
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas Vila Caiz
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária Padre Benjamim Salgado
Ministérios da Economia e do Ambiente, Ordenamento do Território e Energia - Gabinetes do Ministro da Economia e do Secretário de Estado do Ambiente
Ministério da Agricultura, Comércio e Pescas
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária c/ 3.º Ciclo de São João da Madeira n.º 3
3.º Juízo de Competência Especializada Cível do Tribunal da Comarca de Santo Tirso
Alto Comissariado para a Imigração e Diálogo Intercultural, I.P.
Ex-Ministério do Exército - Defesa Nacional - Departamento do Exército - 5.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
Ministério da Administração Interna - Guarda Nacional Republicana - Comando Territorial de Vila Real
Simab - Sociedade Instaladora de Mercados Abastecedores, S. A.
Junta de Freguesia de Pego
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária do Castelo da Maia
Ministério do Interior - Direcção Geral da Segurança Pública - Repartição da Polícia de Emigração
Finanças, Administração Interna, Ciência, Tecnologia e Ensino Superior, Educação, Planeamento e das Infraestruturas e Ambiente
Associação de Pais e Encarregados de Educação dos Alunos da Escola do 1.º Ciclo do Ensino Básico (EB1) n.º 1 de Alcochete
Presidência do Conselho e Ministérios do Interior, das Finanças, da Economia e das Comunicações - Secretaria de Estado da Informação e Turismo
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Castanheira de Pera
Instituto Politécnico da Saúde de Coimbra - Escola Superior de Enfermagem de Bissaya Barreto
Freguesia de Galegos
Freguesia de Olhos de Água
IDEAL - Associação para o Desenvolvimento Económico-Social e Tecnológico do Alentejo
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério das Finanças e do Plano - Secretaria de Estado do Orçamento - Direcção-Geral das Contribuições e Impostos
RIOTRUCKS - Comércio de Veículos, Unipessoal, Lda.
Ministério da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas - Instituto Nacional de Investigação Agrária - Direcção de Serviços de Gestão e Administração
ACAJUG - Associação Cultural e Artística da Juventude Gavionense
Secretaria de Estado do Trabalho - Direcção Geral do Trabalho
Ministérios da Habitação e Obras Públicas e dos Transportes e Comunicações
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento Vertical de Escolas D. António da Costa
Ministérios da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas, da Educação e do Trabalho e da Solidariedade
Associação de Caçadores do Planalto de Jales
Associação BIOPOLIS
Freguesia de Gavião
Associação Pateo das Faenas
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas n.º 4 de Évora
Ministérios das Obras Públicas, Transportes e Comunicações e da Saúde
DEPARTAMENTO DE COOPERAÇÃO - MINISTÉRIO DO TRABALHO E DA SOLIDARIEDADE
Educação e Autarquias Locais - Gabinete do Ministro da Educação e Município de Lousada
Ministérios das Finanças e da Administração Interna - Gabinetes dos Ministros de Estado e das Finanças e da Administração Interna
Câmara Municipal de Alenquer
CMA
Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social - Instituto do Emprego e Formação Profissional, I. P. - Departamento de Recursos Humanos
Ministério do Fomento - Direcção Geral da Obras Públicas e Minas - Repartição de Obras Públicas
Freguesia de Alcantarilha
Junta de Freguesia de Roge
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Miguel Torga
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de Sesimbra Castelo Poente
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Paredes de Coura
Ministério da Marinha - Superintendência dos Serviços da Armada - Repartição de Educação e Instrução
Freguesia de Paul
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Cabeceiras de Basto
Ministério da Educação e Ciência - Gabinete de Estatística e Planeamento da Educação
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas do Baixo Barroso
Ministrios do Comércio e Turismo e da Educação e Investigação Científica
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária Campos de Melo, Covilhã
Adjunto e Economia e Planeamento - Gabinetes dos Ministros Adjunto e da Economia e do Planeamento
Presidência do Conselho e Ministérios das Finanças, da Economia e das Comunicações
Ministério da Defesa Nacional
Força Aérea Portuguesa
Base do Lumiar
Junta de Freguesia de Matas
Freguesia de Aveleda
Liga dos Amigos do Hospital de São João
Ministério da Agricultura, Desenvolvimento Rural e Pescas - Direcção-Geral de Protecção das Culturas
Finanças, Administração Interna, Ambiente e Transição Energética, Agricultura, Florestas e Desenvolvimento Rural e Mar
No Fundo do Fundo, Associação de Actividades Culturais
MINISTRO PARA OS ASSUNTOS PARLAMENTARES-PRESIDÊNCIA DO CONSELHO DE MINISTROS
Freguesia de Ervedosa do Douro
VRSA Sociedade de Gestão Urbana, E. M, S. A.
Ministério dos Negócios Estrangeiros - 7.ª Resartição da Direcção Geral da Contabilidade Pública
Coisas da Terra - Arte e Decoração, S. A.
Ministérios da Educação e Ciência e da Solidariedade, Emprego e Segurança Social - Gabinetes dos Secretários de Estado do Ensino Básico e Secundário e do Emprego
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária Maria Amália Vaz de Carvalho
Ministério da Marinha - Direcção Geral da Marinha - Direcção da Marinha Mercante - 1.ª Repartição - 8.ª Secção
Finanças e Ambiente e Ação Climática - Gabinetes da Secretária de Estado do Orçamento e do Secretário de Estado da Conservação da Natureza, das Florestas e do Ordenamento do Território
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças e das Obras Públicas, Transportes e Comunicações
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Eça de Queirós
1.º Juízo Cível do Tribunal da Comarca de Coimbra
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas da Serra das Minas
J. A. M. Mila - Construção Civil, Unipessoal, Lda.
Ministério da Guerra - 3.ª Direcção Geral - Secção de Cartografia
Finanças e Justiça - Gabinetes do Secretário de Estado Adjunto e dos Assuntos Fiscais e da Secretária de Estado da Justiça
Empresa de Desenvolvimento e Infra Estruturas do Alqueva, S. A.
DISOFONE - Mobiliário e Equipamentos de Escritório, Lda.
3.º Juízo Criminal da Comarca de Coimbra
1.º Juízo Cível do Tribunal de Comarca da Amadora
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas D. João II
Finanças, Administração Interna e Agricultura, Florestas e Desenvolvimento Rural - Gabinetes dos Secretários de Estado do Orçamento, das Autarquias Locais e da Agricultura e Alimentação
Ministério do Equipamento Social e do Ambiente - Secretaria de Estado da Habitação e Urbanismo
Ministério da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior - Gabinete de Planeamento, Estratégia, Avaliação e Relações Internacionais
Sociedade de Construções J. Pipas &amp
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Alexandre Herculano
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Portela e Moscavide, Loures
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças, da Economia e do Ambiente e do Ordenamento do Território
Ministério da Educação e Ciência e Município de Murtosa
Escola Básica e Secundária da Ponta do Sol
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Federação Portuguesa de Xadrez
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária de Estarreja
Ministério do Fomento - Direcção Geral de Obras Públicas e Minas - Repartição de Minas
AMIGAIA - Agência Municipal de Investimento de Vila Nova de Gaia, E. M.
Tribunal da Comarca de Torres Novas
Economia e Mar e Agricultura e Alimentação - Gabinetes da Ministra da Agricultura e da Alimentação e do Secretário de Estado do Turismo, Comércio e Serviços
Ministério da Educação e Município do Alandroal
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola do Ensino Básico dos 2.º e 3.º Ciclos D. Miguel de Almeida
Presidência do Conselho de Ministros - Fundo de Apoio aos Organismos Juvenis
Junta de Freguesia de Lufrei
Presidência do Conselho e Ministério das Corporações e Segurança Social
Ministério do Interior - Direcção Geral de Saúde - Repartição de Saúde
Trabalho, Solidariedade e Segurança Social - Instituto da Segurança Social, I. P. - Centro Distrital de Castelo Branco
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento de Escolas de Nisa
Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social - Instituto da Segurança Social, I. P. - Centro Distrital de Segurança Social de Viana do Castelo
LNEC, Informática, S. A.
Ministérios das Finanças e da Administração Pública - Direcção-Geral dos Impostos
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária c/ 3.º Ciclo do Ensino Básico de Santo António
Associação Portuguesa para a Qualidade (APQ)
Ministério das Cidades, Administração Local, Habitação e Desenvolvimento Regional - Fundo Remanescente de Reconstrução do Chiado
Ministério da Defesa Nacional - Força Aérea - Direção de Finanças da Força Aérea - Serviço Administrativo e Financeiro
Ministério do Comércio e Comunicações - Administração Geral dos Correios e Telégrafos - Direcção dos Serviços Electrotécnicos e do Material
Ministério da Economia - Gabinete do Secretário de Estado Adjunto e da Economia
Associação Cultural e Desportiva da Casa do Povo de Vila Boa do Bispo
I. C. S. L. - Instituto de Ciência da Saúde de Lisboa (Associação)
Ministério das Finanças - Direcção Geral das Alfândegas - 3.ª Repartição
Ministério da Educação e Ciência e Município da Marinha Grande
Ministério dos Negócios Estrangeiros - Secretaria da Comissão Executiva da Conferência da Paz
DIRECÇÃO-GERAL DAS ACTIVIDADES ECONÓMICAS-MINISTÉRIO DA ECONOMIA E DA INOVAÇÃO
Borges &amp
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Escola Básica do 1.º Ciclo de Alto de Rodes
Freguesia de Mexilhoeira Grande
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Eixo
Ministério da Cultura e Coordenação Científica - Gabinete do Ministro
INSTITUTO DOS MUSEUS E DA CONSERVAÇÃO-MINISTÉRIO DA CULTURA
Associação de Solidariedade Social Professor Virgílio Hall da Fonseca
Ministério da Educação e Município de Arraiolos
Presidência do Conselho - 1.ª Repartição da Direcção-Geral da Contabilidade
ADA - Associação de Desenvolvimento, Ação Social e Defesa do Ambiente
Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social - Autoridade para as Condições de Trabalho
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola E. B. 1 Arquitecto Gonçalo Ribeiro Telles
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Eugénio de Andrade
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária/3 de Mirandela
Associação de Moradores 18 de Maio
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas e Jardins-de-Infância Alpha
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Aurélia de Sousa, Porto
ASSEMBLEIA DE FREGUESIA DE AGUALVA
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico Prof. Doutor Flávio F. Pinto de Resende
Ministério da Solidariedade e da Segurança Social - Instituto da Segurança Social, I. P. - Centro Nacional de Pensões
Ministério da Indústria e Tecnologia - Gabinete do Ministro
Ministério da Economia - Direcção Geral da Indústria - Secção Administrativa
CESAE - Centro de Serviços e Apoio às Empresas
Ministério da Ciência e do Ensino Superior - Instituto de História da Ciência e da Técnica/Museu Nacional da Ciência e da Técnica
Ministério da Saúde - Serviço de Prevenção e Tratamento - Direcção Regional do Norte
SECRETÁRIO DE ESTADO ADJUNTO-MINISTRO DA JUSTIÇA
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças e do Plano e da Habitação, Obras Públicas e Transportes
Clube de Caça e Pesca a Sul do Cávado
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Gafanha da Nazaré, Ílhavo
GABINETE NACIONAL DE SEGURANÇA-PRESIDÊNCIA DO CONSELHO DE MINISTROS
Coruche Outdoor Adventure Club - COAC
Freguesia da Lajeosa do Dão
EULUPA - Consultadoria e Conferências, L.da
Freguesia de Tó
APPACDM de Albergaria a Velha - Associação Portuguesa de Pais e Amigos do Cidadão Deficiente Mental
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária Padre Alberto Neto
Junta de Freguesia da Senhora da Saúde
Ministério da Segurança Social e do Trabalho - Instituto de Gestão Financeira da Segurança Social - Delegação de Leiria
Municipio de Silves
Finanças, Habitação e Coesão Territorial - Gabinetes do Ministro das Finanças e das Ministras da Habitação e da Coesão Territorial
Junta de Freguesia de Pontinha
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Infias
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas Moinhos de Vento
Freguesia de São Cristóvão de Nogueira
Valnor, S.A.
Ministério da Educação - Gabinetes dos Secretários de Estado da Educação e da Administração Educativa
Câmara Municipal de Condeixa-a-Nova
1.º Juízo Criminal da Comarca de Setúbal
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola E. B. 2,3 da Quinta de Marrocos
 Sequeira, Lda.
Ministério das Obras Públicas e Comunicações - Junta Autónoma das Obras de Hidráulica Agrícola
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária de Porto de Mós
Ministério da Marinha - Intendência de Marinha - Repartição de Pescarias e Serviços de Aqüicultura
ACLEM - Arte, Cultura e Lazer, Empresa Municipal, E. M.
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Amadeo de Souza-Cardoso, Amarante
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Lima de Freitas, Setúbal
STRADÁQUA - Montagem de Tubagens - A. C. E.
KITEIA - Consultores de Informática, Lda.
Freguesia de Jarmelo (São Pedro)
MTE - Materiais e Técnicas Especiais, Lda.
Ministério da Economia - Instituto Português da Qualidade
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola E. B. dos 2.º e 3.º Ciclos dos Pombais
Junta de Freguesia da Golpilheira
Ministérios da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas e do Ambiente e do Ordenamento do Território
 Vieira - Comércio de Calçado, Lda.
Ministério da Justiça - Gabinete do Secretário de Estado Adjunto
Ministério da Justiça - Direcção Geral dos Serviços Centrais - 2.ª Repartição
Ministério da Agricultura - Direcção Geral do Comércio Agrícola - Divisão da Fiscalização dos Produtos Agrícolas
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Airães, Felgueiras
Ministério da Saúde - Instituto Nacional de Emergência Médica, I. P. - Delegação Regional de Lisboa
KERIGMA - Instituto de Inovação e Desenvolvimento Social de Barcelos
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento Horizontal das Escolas do 1.º CEB/JI Leiria e Barosa
Ministério da Marinha - Inspecção da Marinha - Comissão Permanente Liquidatária de Responsabilidades
Escola Nacional de Bombeiros
Centro de Convívio de S. João da Venda
Ministérios da Economia e da Reforma do Estado e da Administração Pública
Presidência do Conselho de Ministros - Comissão de Coordenação e Desenvolvimento Regional do Algarve
José Rodrigues &amp
Ministérios do Interior e da Economia
Municipio de Cabeceiras de Basto
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Muralhas do Minho
Ministério das Finanças - Direcção-Geral da Administração Pública e Instituto de Informática
Ministério da Instrução Pública - Secretaria Geral - Inspecção Geral de Sanidade Escolar
Ali Móveis, Lda.
Expresso Bar, S. A.
Ministérios das Finanças e do Plano e do Comércio e Turismo - Secretarias de Estado do Orçamento e do Comércio Interno
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Cego do Maio
Ministério da Cultura - Direcção-Geral de Arquivos - Arquivo Distrital de Faro
Kaiten Sushi - Restauração, Lda.
Junta de Freguesia da Ajuda
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica 2,3 Ciclos da Costa da Caparica
Finanças e Ambiente e Transição Energética - Gabinetes dos Ministros das Finanças e do Ambiente e da Transição Energética
Ministério da Defesa Nacional, Comando da Logística, Direcção de Aquisições
Ministério da Educação e Ciência - Inspecção-Geral da Educação - Delegação Regional de Lisboa e Vale do Tejo
SIGFORMA - Serviços de Gestão e Formação, Lda.
VALORSUL - Valorização e Tratamento de Resíduos Sólidos da Área Metropolitana de Lisboa (Norte), S.A.
Ministério das Finanças e da Administração Pública - Instituto de Gestão da Tesouraria e do Crédito Público, I. P.
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Sá da Bandeira, Santarém
Câmara Municipal de Almodôvar
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento José Saraiva
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Mem Martins, Sintra
Epal - Empresa Portuguesa das Águas Livres, S. A.
União das Freguesias de Rio Torto e Lagarinhos
Associação Desportiva e Recreativa Couto de Dornelas
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento Vertical de Almancil
J. L. Alves - Construções Sociedade Unipessoal, Lda.
Associação de Pais e Encarregados de Educação do Jardim de Infância de Vila Cova-Medas - Gondomar
Inforpreparação - Formação Profissional e Comércio de Equipamento Informático, L.da
Finanças e Planeamento - Gabinetes dos Ministros das Finanças e do Planeamento
Rameshchandra C. M., Lda. (anteriormente denominada Rameshchandra C. M., Unipessoal, Lda.)
Ministério da Saúde - Instituto Nacional de Saúde Dr. Ricardo Jorge
Ministério da Guerra - 3.ª Direcção Geral (Estado Maior do Exército)
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Patrício Prazeres, Lisboa
Associação de Caça e Pesca O Pisco
Associação de Karaté de Apúlia
Centro Cristão Semente Viva
9. a Vara Criminal do Tribunal da Comarca de Lisboa
3.º Juízo de Competência Especializada Cível do Tribunal da Comarca de Oliveira de Azeméis
Associação de Jovens de Alpalhão
Junta de Freguesia de Currelos
Ministérios das Finanças, do Equipamento, do Planeamento e da Administração do Território, da Economia, para a Qualificação e o Emprego e da Solidariedade e Segurança Social
Ministério das Finanças e Tribunal de Contas
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Tábua
Junta de Freguesia de Touvedo (Salvador)
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Arga e Lima
Ministério do Ambiente e do Ordenamento do Território - Conselho Nacional do Ambiente e do Desenvolvimento Sustentável
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária do Lumiar
Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social - Instituto do Emprego e Formação Profissional, I. P. - Departamento de Recursos Humanos - Direcção de Serviços de Pessoal
Finanças e Modernização do Estado e da Administração Pública - Gabinetes do Ministro de Estado e das Finanças e do Secretário de Estado da Administração Pública
PROFILAB - Laboratório de Prótese Dentária, Lda.
DIREÇÃO REGIONAL DE CULTURA DO ALGARVE - PRESIDÊNCIA DO CONSELHO DE MINISTROS
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas D. Afonso Henriques, Santarém
Junta de Freguesia de Beringel
Município de Mesão Frio
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Sabrosa
Freguesia de Guilhofrei
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica dos 2.º e 3.º Ciclos Febo Moniz
Finanças, Educação e Trabalho, Solidariedade e Segurança Social - Gabinetes da Secretária de Estado do Orçamento e dos Secretários de Estado Adjunto e da Educação e Adjunto, do Trabalho e da Formação Profissional
Associação de Moradores Complexo Habitacional de Ringe
CONSELHO DE PREVENÇÃO DA CORRUPÇÃO
Atlanticoline, S.A.
CENIL - Centro de Línguas, L.DA.
Negócios Estrangeiros, Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e Economia
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária Dr. Manuel Laranjeira
Sociedade de Construções de Porto Salvo, S. A.
Ministérios da Justiça e da Educação e Investigação Científica
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Aver-o-Mar
Ministério das Finanças - Instituto de Gestão da Tesouraria e do Crédito Público, I. P.
Freguesia de Jou
A. Clara - Construções, S. A.
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Sophia de Mello Breyner
Ministério da Agricultura
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios da Administração Interna, da Justiça, do Equipamento Social e da Qualidade de Vida
Ministérios da Administração Interna, das Finanças e da Agricultura e Pescas
União das Freguesias de Ruivães e Novais
Ministério da Educação e Câmara Municipal de Vila Velha de Ródão
Associação de Pais e Encarregados de Educação da EB1 da Agra
Agrupamento de Escolas de Macedo de Cavaleiros
Município de Sátão
Fundação Jorge Álvares
Fábrica da Igreja Paroquial da Freguesia de Amarante (S. Gonçalo)
4.º Juízo Criminal do Tribunal da Comarca de Braga
Ministério da Agricultura, do Mar, do Ambiente e do Ordenamento do Território - Direcção-Geral de Veterinária
Ministérios da Defesa Nacional e do Planeamento e da Administração do Território
Ministério das Obras Públicas, Transportes e Comunicações - Direcção-Geral dos Transportes Terrestres e Fluviais - Delegação de Transportes de Lisboa
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária de Sebastião da Gama, Setúbal
NERE - Núcleo Empresarial da Região de Évora - Associação Empresarial
Serviços Municipalizados da Câmara Municipal de Aveiro
Instituto Maria da Conceição Saraiva - I. M. C. S. (Fundação)
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios da Administração Interna, das Finanças e do Plano, do Trabalho e Segurança Social, da Agricultura, Florestas e Alimentação, da Indústria e Energia, do Comércio e Turismo e do Equipamento Social
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas da Mealhada
Missionários Claretianos Província de Fátima
Ministério do Emprego e da Segurança Social - Secretaria de Estado da Segurança Social - Instituto de Gestão Financeira da Segurança Social
Rescue - Grupo de Resgate e Emergência
Junta de Freguesia de Góis
Ministério das Colónias - Direcção Geral de Fomento Colonial - 1.ª Repartição
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento de Sabóia - Odemira
Associação Desportiva de Capoeira Ginga Camará
Freguesia de Serra de Santo António
ADMINISTRAÇÃO CENTRAL DO SISTEMA DE SAÚDE-MINISTÉRIO DA SAÚDE
Ministério da Agricultura, Pescas e Florestas - Direcção Regional de Agricultura do Ribatejo e Oeste
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Mora
Santa Casa da Misericórdia de Felgueiras
Novotecna - Associação para o Desenvolvimento Tecnológico
Presidência do Conselho de Ministros - Gabinete do Ministro de Estado e da Presidência
Ministério do Interior - 3.ª Repartição da Direcção-Geral da Contabilidade
Junta Freguesia de Linda-a-Velha
 Ramalho - Sociedade de Construções, L.da
Clube HSM - Associação Cultural e Desportiva dos Colaboradores do Hospital de Santa Maria
Centro Hospitalar do Barlavento Algarvio, EPE
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e CERCIFAF - Cooperativa de Educação e Reabilitação de Crianças Inadaptadas de Fafe, C. R. L.
Associação Cultural Desportiva e Social da Ereira
Câmara Municipal de Porto Moniz
SECRETÁRIO DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO LOCAL-PRESIDÊNCIA DO CONSELHO DE MINISTROS
Ministério do Trabalho e da Solidariedade - Centro Regional de Segurança Social do Norte
Junta de Freguesia do Salvador
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária de Sebastião da Gama
Associação de Caçadores da Glória
Presidência do Conselho de Ministros e Gabinete do Ministro da República para a Região Autónoma da Madeira
ANPC - Autoridade Nacional de Protecção Civil
Ministério da Economia - Gabinete de Gestão do Ministério da Economia
Freguesia de Tunes
DIRECÇÃO-GERAL DO ORDENAMENTO DO TERRITÓRIO E DESENV URBANO-MINISTÉRIO DO AMBIENTE DO ORDEN DO TERRIT E DO DESENV REGIONAL
Freguesia de Caia e São Pedro
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Sobreira
Ministérios das Finanças da Agricultura, Pescas e Alimentação e do Comércio e Turismo
Negócios Estrangeiros e Administração Interna - Gabinetes da Ministra da Administração Interna e da Secretária de Estado dos Assuntos Europeus
Assembleia Distrital de Coimbra
Ministério da Juventude e do Desporto
Ministério do Ambiente e do Ordenamento do Território - Instituto da Habitação e da Reabilitação Urbana, I. P.
Instituto Politécnico de Castelo Branco
Ministério da Indústria e Tecnologia - Secretaria de Estado da Indústria Ligeira
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola E. B. 2, 3 de Paul
Ministérios do Comércio e Turismo e do Ambiente e Recursos Naturais
Ministério da Educação e Município do Montijo
Associação Humanitária de Apoio à 3 Idade de Montalvo
Surf Clube Sesimbra
LIP, Laboratório de Instrumentação e Física Experimental de Particulas -Associação para a investigação e Desenvolvimento
União das Freguesias de Canedo de Basto e Corgo
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Cónego Dr. Manuel Lopes Perdigão
Ministério da Instrução Pública - Direcção Geral de Belas Artes
Finanças e Planeamento - Gabinetes do Ministro das Finanças e da Secretária de Estado do Desenvolvimento Regional
Solitaire Empreendimentos Hoteleiros, S.A.
Freguesia de Póvoa de Rio de Moinhos
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária de Pedro Nunes
Ministérios das Finanças e do Plano, da Agricultura e Pescas e da Indústria e Energia - Secretarias de Estado do Orçamento, do Comércio e Indústrias Agrícolas e da Indústria Transformadora
 Ferreira Ferragens, S. A.
Tribunal da Comarca de Albufeira
Tribunal da Comarca de Reguengos de Monsaraz
Ministério do Plano e da Administração do Território - 7.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
Ministério das Finanças e da Administração Pública
Direcção Geral dos Impostos
Direcção de Serviços de Gestão dos Recursos Financeiros
Farinha &amp
Ministérios dos Negócios Estrangeiros
União das Freguesias de Celeirós, Aveleda e Vimeiro
Freguesia de Santo António (Lisboa)
Ministério da Segurança Social, da Família e da Criança - Instituto de Solidariedade e Segurança Social
Ministério do Ambiente, do Ordenamento do Território e do Desenvolvimento Regional - Inspecção-Geral do Ambiente e do Ordenamento do Território
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas da Senhora da Hora, Matosinhos
1.º Juízo do Tribunal de Execução das Penas do Porto
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Condeixa-a-Nova
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas da Cabreira ao Zende
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento Vertical de Góis
Artemave - Associação de Promoção das Artes e Música do Vale do Ave
Ministério das Colónias - Direcção Geral Militar - 5.ª Repartição
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Escola dos 2.º e 3.º Ciclos do Ensino Básico do Parchal
Instituto Politécnico de Viana do Castelo - Escola Superior de Ciências Empresariais
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Professor Lindley Cintra, Lumiar - Lisboa
TAPASCLUB - Actividades Hoteleiras, Lda.
Ministério da Defesa Nacional - Força Aérea - Campo de Tiro de Alcochete
Economia e Transição Digital, Ambiente e Ação Climática e Agricultura - Gabinetes do Secretário de Estado Adjunto e da Economia, da Secretária de Estado do Ambiente e do Secretário de Estado da Agricultura e do Desenvolvimento Rural
Rações Gonçalves Fonseca, Lda.
Ministério da Solidariedade, Emprego e Segurança Social - Inspeção-Geral do Ministério da Solidariedade e da Segurança Social
IPATIMUP - Instituto de Patologia e Imunologia Molecular da Universidade do Porto
Junta de Freguesia de Luso
Associação de Solidariedade Social dos Amigos de Póvoa do Concelho
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas n.º 2 de Abrantes
Junta de Freguesia de Alqueidão da Serra
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical Dr. Flávio Gonçalves
Ministérios da Defesa Nacional e da Administração Interna - Gabinetes dos Ministros da Defesa Nacional e da Administração Interna
Grupo Motards da Tasquinha
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária de D. Dinis
Ministério das Finanças - Direcção Geral das Contribuições e Impostos - 2.ª Repartição (Central)
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária José Estêvão
Instituto do Emprego e Formação Profissional, IP, IEFP,IP, Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Maximinos, Braga
GOVERNO CIVIL DO DISTRITO DE AVEIRO–MINISTÉRIO DA ADMINISTRAÇÃO INTERNA
Ministério do Fomento - Direcção Geral da Agricultura - Repartição Técnica - Secção dos Serviços Agrícolas
Câmara Municipal de Carregal do Sal  - C.M.C.Sal
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento Vertical de Escolas Dr. António Augusto Louro
Secretaria-Geral do Ministério da Defesa Nacional
Ministério da Justiça - Directoria Nacional da Polícia Judiciária - Departamento Disciplinar e de Inspecção
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico de Felgueiras
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Alhandra, Sobralinho e São João dos Montes, Vila Franca de Xira
Ministério do Interior - Direcção Geral da Instrução Secundária, Superior e Especial
Presidência de Conselho - Secretaria-Geral
Ministério da Justiça - Direcção-Geral da Justiça
Região Autónoma dos Açores - Governo Regional - Secretaria Regional de Educação e Cultura - Direcção Regional de Educação
Presidência do Conselho de Ministros, Cultura, Ambiente e Ação Climática, Coesão Territorial e Agricultura e Alimentação - Gabinetes do Secretário de Estado Adjunto e das Infraestruturas, da Secretária de Estado da Cultura e dos Secretários de Estado da Conservação da Natureza e Florestas, da Administração Local e Ordenamento do Território e da Agricultura
Manuel da Silva Tavares, Limpezas Industriais, Lda.
Universidade da Beira Interior - Reitoria
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas n.º 2 de Elvas
Banco Finantia, S. A.
Universidade de Aveiro - Serviços de Acção Social
Presidência do Conselho e Ministério do Ultramar - Secretaria de Estado da Aeronáutica
Instituto Português de Administração de Marketing de Aveiro
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola dos 2.º e 3.º Ciclos de Fernando Pessoa
Federação Portuguesa de Kosho-Ryu Kenpo, FPKK
Lopes, Rodrigues &amp
Câmara Municipal de Ilhavo
Educação, Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., Instituto Nacional para a Reabilitação, I. P., e Federação Portuguesa de Tiro com Armas de Caça
Associação Humanitária de Santa Eulália
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Vouzela e Campia
Ministério da Guerra - Administração Geral do Exército - 3.ª Repartição
SEGURSAFE - Gestão e Segurança de Arquivos, S. A.
Ministério da Instrução Pública - Direcção Geral de Belas Artes - 3.ª Repartição - Monumentos e Palácios Nacionais
Instituto do Emprego e Formação Profissional - Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social.
RECTIVAR - Recondicionamento de Motores, Lda.
Fundação Luis de Molina
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Boticas
Associação de Pais e Encarregados de Educação da Escola EB1 C/Jardim de Infância da Portela de Sintra
Associação Douro Alliance - Eixo Urbano do Douro
Ministério da Economia - Junta de Turismo da Curia
 Palas, Lda.
Serviços Municipalizados de Água e Saneamento da Câmara Municipal das Caldas da Rainha
Ministério da Defesa Nacional e dos Assuntos do Mar - Estado-Maior-General das Forças Armadas - Gabinete do Chefe do Estado-Maior-General das Forças Armadas
Fábrica da Igreja Paroquial de Resende
Contabilidade Irmãos Leal, Lda.
Ministério do Fomento - Administração Geral dos Correios e Telégrafos - 5.ª Direcção - 1.ª Divisão
Unidade Local de Saúde Guarda, E.P.E
Região Autónoma da Madeira - Secretaria Regional dos Assuntos Sociais - Instituto de Administração da Saúde e Assuntos Sociais, I. P. - RAM
ENSILIS - Educação e Formação, Unipessoal, L.da
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Associação Cultural e Desportiva de Vila Franca das Naves
GARIS - Serviços Auto, Lda.
DIRECÇÃO-GERAL DOS ESPECTÁCULOS-PRESIDÊNCIA DO CONSELHO DE MINISTROS
Ministérios das Finanças e do Trabalho e da Solidariedade - Gabinetes dos Ministros das Finanças e do Trabalho e da Solidariedade
Ministérios da Defesa Nacional, da Administração Interna, da Agricultura, da Indústria e Energia, das Obras Públicas, Transportes e Comunicações e do Ambiente e Recursos Naturais
ASSOCIAÇÃO PARA O DESENVOLVIMENTO LOCAL DA ILHA DO PICO - ADLIP-ESCOLA PROFISSIONAL DO PICO
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Júlio Brandão
SECRETÁRIO DE ESTADO ADJUNTO E DO TRABALHO-MINISTÉRIO DAS ACTIVIDADES ECONÓMICAS E DO TRABALHO
Ministério das Finanças - Instituto de Seguros Sociais Obrigatórios e de Previdência Geral
Centro Social São Nuno de Santa Maria
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária de Odivelas
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica dos 2.º e 3.º Ciclos de D. Pedro II
Conselho da Revolução, Estado-Maior-General das Forças Armadas e Ministério das Finanças e do Plano
Freguesia da Gafanha da Boa Hora
Torex da Beira - Sociedade de Aproveitamentos Florestais, Lda.
Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social - Gabinete para a Cooperação
Escola Básica Integrada com Ensino Secundário da Madalena
Serviços de Ação Social do Instituto Politécnico de Coimbra
Presidência do Conselho de Ministro - Secretaria-Geral
Associação Humanitária de Bombeiros Voluntários de Almodôvar
Associação Aveiro Ilha do Príncipe
Organismo Município de Porto de Mós
Federação Académica do Instituto Politécnico de Viana do Castelo
1.º Juízo de Competência Especializada Criminal do Tribunal da Comarca de Vila do Conde
Ministérios da Administração Interna e da Economia e do Emprego - Gabinetes dos Ministros da Administração Interna e da Economia e do Emprego
Ministérios da Economia, do Ambiente, Ordenamento do Território e Energia e da Agricultura e do Mar - Gabinetes da Ministra da Agricultura e do Mar e dos Secretários de Estado da Inovação, Investimento e Competitividade e do Ordenamento do Território e da Conservação da Natureza
EXPO ARADE - Animação e Gestão do Parque de Feiras e Exposições de Portimão, E. M.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola ES/3 de Sobral de Monte Agraço
SECRETARIA DE ESTADO DO COMÉRCIO-MINISTÉRIO DA AGRICULTURA COMÉRCIO E PESCAS
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Vouzela
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Valpaços
Junta de Freguesia de Pedrógão Grande
Ministério das Finanças e da Administração Pública - Direcção-Geral dos Assuntos Europeus e Relações Internacionais
Finanças e Economia e Mar
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Mira
SABILARA - Comércio e Indústria de Produtos Agropecuários, Lda.
Ministério das Finanças e Instituto Politécnico de Saúde de Coimbra
J. M. &amp
Ministério da Defesa Nacional - Força Aérea - 1.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios da Defesa Nacional, da Administração Interna e das Finanças e do Plano
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Estádio Universitário de Lisboa
Associação Cultural Itinerários Contemporâneos - Zero
Centro Social Paroquial de Nossa Senhora das Dores
IGESPAR IP - Instituto de Gestão do Património Arquitectónico e Arqueológico, I.P.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Arqueólogo Mário Cardoso
Fundação BF
Câmara Municipal de Ponta Delgada - CMPD - Autarquia Local
Ministério do Trabalho - Instituto de Seguros Sociais Obrigatórios e de Previdência Geral - Direcção da Mutualidade Livre, Seguros na Doença, Invalidez e Velhice
Associação Humanista Indiana de Solidariedade Interétnica Serva e Paz Internacional
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical Augusto Gil
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Fazendas de Almeirim, Almeirim
Alto e Baixo - Comércio de Artigos de Desporto e Lazer, Lda.
Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social - Instituto do Emprego e Formação Profissional, I. P. - Departamento de Desenvolvimento Organizacional e Estratégico
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária c/3.º CEB Martins Sarmento
Ministério das Finanças - Direcção-Geral das Contribuições e Impostos
Ministério da Educação e Ciência e Município de Ansião
 Morais, Lda.
Instituto Nacional para a Reabilitação, I. P.
Ministério das Finanças - Secretaria de Estado das Finanças - Inspecção-Geral de Finanças
Ministério da Saúde - Administração Regional de Saúde de Lisboa e Vale do Tejo, IP - Sub-Região de Saúde de Santarém
Instituto Geográfico Português, IGP, Ministério do Ambiente, do Ordenamento do Território e do Desenvolvimento Regional
Ministério do Equipamento Social - Gabinete de Estudos e Planeamento
Ministério da Indústria e Tecnologia - Gabinete do Secretário de Estado
SECRETARIA GERAL-MINISTÉRIO DA AGRICULTURA
Manutenção Militar
Agrupamento Entidades Adjudicantes-Secretaria Geral do Ministério das Finanças e da Administração Pública
Ministério das Finanças - Secretaria de Estado do Orçamento - Gabinete do Secretário de Estado
Ministério do Trabalho e da Solidariedade - Instituto de Solidariedade e Segurança Social - Centro Distrital de Solidariedade e Segurança Social de Portalegre
Câmara Municipal de Penamacor
Ministério do Trabalho e da Solidariedade - Instituto de Solidariedade e Segurança Social - Serviço Regional de Planeamento e Fiscalização do Centro
Direcção-Geral dos Serviços Prisionais (DGSP) - Ministério da Justiça
Educação e Trabalho, Solidariedade e Segurança Social - Gabinetes dos Secretários de Estado da Educação e do Trabalho
Região Autónoma dos Açores - Secretaria Regional da Ciência, Tecnologia e Equipamentos - Serviço Regional de Protecção Civil e Bombeiros dos Açores
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária Marquês de Pombal
Associação do Centro de Dia para a 3.ª Idade de Nossa Senhora do Paraíso
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas n.º 1 de Loures
Freguesia de Sobral de São Miguel
Ministério das Colónias - Direcção Geral de Fazenda - 4.ª Repartição - 1.ª Secção
Sociedade Difusora de Ensino da Figueira da Foz, L. da
Defesa Nacional - Estado-Maior-General das Forças Armadas - Unidade de Apoio ao Reduto Gomes Freire
Ministério do Interior - Direcção Geral da Segurança Pública - Repartição de Expediente
Finanças e Educação - Gabinetes do Ministro da Educação e do Secretário de Estado do Orçamento
Ministério dos Negócios Estrangeiros - Direcção-Geral dos Negócios Político-Económicos
S. C. A. P. L. - Sociedade de Construções Abreu &amp
Ministério da Educação - Escola de Música do Conservatório Nacional
Freguesia de Aranhas
Gabinete do Ministro da República para a Região Autónoma da Madeira e Ministério dos Transportes e Comunicações
13.ª Vara Cível do Tribunal da Comarca de Lisboa
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas do Crato
 Moreira - Curtumes, Lda.
Ministério da Educação e Ciência e Município de Abrantes
Centro de Bem Estar Social de Maiorga
Mostardinha, Pereira &amp
Presidência do Conselho e Ministérios das Finanças, da Marinha e da Economia
ASSOCIAÇÃO FUTEBOL POPULAR PAREDES
MARKETINGESTE, Gestão e Consultadoria, Lda.
Secretaria de Estado do Comércio
Município de Pombal - Câmara Municipal - Autarquias Locais.
Instituto Politécnico de Santarém - Escola Superior de Gestão e Tecnologia de Santarém
BF - Comércio de Produtos Alimentares, L.da
Ministério da Justiça - Direcção-Geral da Administração da Justiça - Centro de Formação de Funcionários de Justiça
Junta de Freguesia de Tramaga
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento de Escolas de Boliqueime
INSPECÇÃO-GERAL DE JOGOS-SECRETÁRIO DE ESTADO DO TURISMO
Associação de Pais e Encarregados de Educação dos Jardins de Infância e Escolas do Ensino Básico do 1.º Ciclo do Celeiro e de São Silvestre
Associação de Melhoramentos e Bem Estar Social de Areias
Tribunal da Comarca de Rio Maior
INSTITUTO DO TURISMO DE PORTUGAL-MINISTÉRIO DA ECONOMIA
 Campos, Lda.
Ministérios das Finanças e do Plano e dos Assuntos Sociais
Ministérios da Indústria e Tecnologia e do Comércio Interno - Secretarias de Estado da Indústria Pesada e do Comércio não Alimentar
Junta de Freguesia de Faro (Sé)
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios da Administração Interna, do Comércio e Turismo, do Equipamento Social e da Qualidade de Vida
Associação Recreativa, Cultural e Desportiva de Refojos
DIRECÇÃO-GERAL DOS SERVIÇOS DE GESTÃO E ORGANIZAÇÃO-SECRETÁRIO DE ESTADO DA CULTURA
Junta de Freguesia de Varzielas
Ministério da Justiça - Gabinete de Gestão Financeira
DDB Lisboa Publicidade, Lda.
Ministério das Comunicações - Administração Geral dos Correios, Telégrafos e Telefones - Direcção dos Serviços Industriais
Modernização do Estado e da Administração Pública - Serviços Sociais da Administração Pública
Ministério do Ambiente, do Ordenamento do Território e do Desenvolvimento Regional - Administração da Região Hidrográfica do Norte, I. P., e Administração da Região Hidrográfica do Centro, I. P.
Serviços de Ação Social da Universidade Nova de Lisboa
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária Afonso Lopes Vieira, Leiria
Junta de Freguesia de Agualonga
Ministério da Economia e da Inovação - Região de Turismo do Alto Minho (Costa Verde)
X-Team - Associação de Paintball de Portugal
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária de Canelas
Polícia de Segurança Pública - PSP
Instituto Politécnico de Setúbal - Escola Superior de Tecnologia do Barreiro
Junta de Freguesia de Fânzeres
Ministério das Finanças - Direcção-Geral de Estudos e Previsão
Ministérios das Finanças, da Agricultura, Pescas e Alimentação, da Indústria e Energia e do Comércio e Turismo
Centro Hospitalar Póvoa de Varzim/ Vila do Conde, E.P.E.
Junta de Freguesia de Sé
Atlânticoline, S.A.
Ministério da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior - Fundação para a Ciência e a Tecnologia, I. P.
Ministérios das Finanças e do Plano, da Reforma Administrativa e dos Assuntos Sociais
Ministério da Economia - Secretarias de Estado do Abastecimento e Preços e do Comércio Externo e Turismo
Associação Kenkyukai Portugal
Ministério do Ultramar - Junta de Investigações do Ultramar - Missão de Estudo do Rendimento Nacional do Ultramar
Câmara Municipal de Lousã
PLADPINT - Colocação de Pladur e Pinturas, Lda.
Associação Humanitária dos Bombeiros Voluntários de S. Brás de Alportel
ASDEV - Associação Cultural e Social de Vagos
Lourdes &amp
Freguesia de Vermoil
Saúde - Gabinete do Secretário de Estado da Saúde
EP -Estradas de Portugal, S A
MCTES, Universidade de Coimbra, Serviços de Acção Social da Universidade de Coimbra
Região Autónoma da Madeira - Secretaria Regional de Saúde e Proteção Civil - Direção Regional da Saúde
CÂMARA MUNICIPAL DAS VELAS
Ministério da Coordenação Interterritorial - Secretaria de Estado dos Assuntos Económicos - Direcção-Geral de Obras Públicas e Comunicações
Presidência do Conselho de Ministros - Gabinete de Serviço Cívico dos Objectores de Consciência
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento Vertical de Escolas de Lagos
Polícia de Segurança Pública
Câmara Municipal de Lobos
Apiflora - Associação Agro Florestal
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento Vertical de Escolas do Concelho de Aljezur
Ministério do Turismo - Região de Turismo do Alto Minho (Costa Verde)
Associação de Moradores do Casal Sentista, Fontainhas e Covões
SOCIOFONIA.ORG - Associação para a Informação Por Outros Meios
Fernanda Rocha &amp
Lipor-Serviço Intermunicipalizado de Gestão de Resíduos do Grande Porto
Ministério do Equipamento Social - Instituto Marítimo-Portuário
 Filhos, Sociedade Agricultura de Grupo, Lda.
Saúde - Centro de Medicina de Reabilitação da Região Centro - Rovisco Pais
Presidência do Conselho de Ministros, Ciência, Tecnologia e Ensino Superior e Trabalho, Solidariedade e Segurança Social
Freguesia de Alfena
MINISTÉRIO DAS COMUNICAÇÕES
3.º Juízo Criminal da Comarca de Matosinhos
Centro Social, Cultural e Desportivo Miuzelense
Centro de Formação Profissional da Indústria Electrónica, Energia, Telecomunicações e Tecnologias da Informação
3.º Juízo Cível do Tribunal de Família e Menores e de Comarca de Vila Franca de Xira
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3 do Viso
Ministério da Defesa Nacional - Força Aérea - Direção de Finanças da Força Aérea
Ministérios das Finanças e da Saúde - Gabinetes do Ministro da Saúde e da Secretária de Estado do Tesouro
Planeamento e das Infraestruturas - Laboratório Nacional de Engenharia Civil, I. P.
Junta de Freguesia de Coruche
Ministério dos Negócios Estrangeiros - Direcção Geral dos Negócios Comerciais e Consulares - 1.ª Repartição
Junta de Freguesia de Torre
Assembleia Municipal de Évora
Ministério da Economia e da Inovação - Junta de Turismo de Luso-Buçaco
Ministério da Defesa Nacional - Marinha - Superintendência dos Serviços do Material - Direcção de Abastecimento - Conselho Administrativo
PURNA - Sociedade Imobiliária, Unipessoal, Lda.
GOVERNO CIVIL DO DISTRITO DE PORTALEGRE–MINISTÉRIO DA ADMINISTRAÇÃO INTERNA
Ministério do Comércio e Comunicações - Administração Geral dos Correios e Telégrafos - Direcção dos Serviços de Exploração Eléctrica - 3.ª Divisão
Freguesia de Póvoa de Lanhoso (Nossa Senhora do Amparo)
Região Autónoma da Madeira
Secretaria Regional do Equipamento Social
Direcção Regional de Infra-Estruturas e Equipamento
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária Rainha Dona Leonor
Freguesia de Maceira
Fábrica da Igreja Paroquial de Coração de Jesus
Ministérios dos Negócios Estrangeiros e da Justiça - Gabinetes dos Ministros de Estado e dos Negócios Estrangeiros e da Justiça
Estado-Maior-General das Forças Armadas e Ministérios da Administração Interna, das Finanças e do Equipamento Social
Ministérios das Finanças e da Administração Pública e da Justiça
Ministério do Equipamento Social - Comissão de Planeamento das Comunicações de Emergência
Freguesia de Vieira de Leiria
Associação de Quadros Consultores em África
Instituto Politécnico de Beja - Serviços de Acção Social
Associação de Caçadores do Monte da Zorra
Junta de Freguesia de São Pedro da Torre
Fundação Calouste Gulbenkian
POLIMAIA - S. G. P. S., S. A.
A. Pacheco - Indústria de Mobiliário, Lda.
1.º Tribunal Militar Territorial de Lisboa
Federação das Associações de Pais e Encarregados de Educação do Concelho de Vila do Conde
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico de Raul Proença
Clube Bola Basket
Ministério da Educação e Ciência e Município do Seixal
Careanos - Hotelaria e Turismo, Lda.
Centro Hospitalar do Médio Tejo, E. P. E
Universidade de Lisboa - Faculdade de Letras
Município de Portel
Hospital do Espirito Santo de Évora, EPE
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Santiago de Bougado
Ministério da Defesa Nacional e dos Assuntos do Mar - Marinha - Direcção-Geral da Autoridade Marítima - Instituto de Socorros a Náufragos
Fundo de Investimento Imobiliário Fechado Bom Sucesso I
Associação dos Antigos Alunos Redentoristas
Junta de Freguesia de Oliveira do Conde
RODRIGAUTO - Reparações Automóveis, Lda.
Ministério do Interior - Direcção Geral de Segurança Pública - Repartição dos Serviços de Emigração
Freguesia de Verderena
Associação Portuguesa de Estudos do Tempo e Sociedade
Freguesia de Santiago do Cacém
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Coronado e Covelas
União das Freguesias de Vila Chã, Codal e Vila Cova de Perrinho
Associação Humanitária dos Bombeiros Voluntários de Santo Tirso - BVST
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico de Montejunto
Ministério da Economia - Secretaria de Estado da Indústria - Gabinete do Secretário de Estado
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Rates
Associação de Pais e Encarregados de Educação da Escola Básica do 1.º Ciclo de Ançã
Instituto Superior de Administração e Gestão
Ministério da Segurança Social e do Trabalho - Instituto de Solidariedade e Segurança Social - Centro Distrital de Solidariedade e Segurança Social de Braga
Escola Superior de Enfermagem S. Francisco das Misericórdias
Ministérios da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas e das Obras Públicas, Transportes e Comunicações
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Lourosa
IATV - Instituto do Ambiente, Tecnologia e Vida
Ex-Ministério do Equipamento, do Planeamento e da Administração do Território - Gabinete para os Assuntos Europeus e Relações Externas
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento de Escolas do Concelho de Alter do Chão
Clube de Futebol Esperança da Bemposta
Presidência do Conselho de Ministros, Defesa Nacional e Administração Interna - Gabinete do Secretário de Estado Adjunto e das Infraestruturas, Gabinete do Secretário de Estado da Defesa Nacional e Gabinete da Secretária de Estado da Proteção Civil
Município de Proença-a-Nova
Instituto de Financiamento da Agriultura e Pescas - IFAP, I.P.
MADRP - Ministério da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e Pescas
Junta de Freguesia de Alcaria Ruiva
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3 de Lousada
SECRETÁRIO DE ESTADO DO COMÉRCIO EXTERNO-MINISTÉRIO DO COMÉRCIO E TURISMO
Freguesia de Alcanhões
Valentim, Lourenço &amp
 Catambas, Lda.
FINIMARKETING - Finanças e Marketing Internacional, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento Vertical de Escolas Dr. António Augusto Louro
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Vouzela
Centro Social e Paroquial de Ferreira
IFA - Associação para a Investigação e Formação em Angiologia
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola E. B. 2,3 Luís de Sttau Monteiro
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Mora
Presidência do Conselho de Ministros e Finanças - Gabinetes do Secretário de Estado Adjunto e das Infraestruturas e da Secretária de Estado do Orçamento
Ministérios das Finanças e da Educação e Ciência - Gabinetes da Ministra da Educação e Ciência e do Secretário de Estado Adjunto e do Orçamento
Conselho da Revolução - Serviço de Polícia Judiciária Militar
Ministérios do Planeamento e da Administração do Território, da Indústria e Energia e do Ambiente e Recursos Naturais
Ministério da Administração Interna - Comando-Geral da Guarda Nacional Republicana - Chefia do Serviço de Justiça
Ministérios da Agricultura, da Saúde, do Comércio e Turismo e do Ambiente e Recursos Naturais
Ministérios da Agricultura e Pescas e do Comércio e Turismo - Secretarias de Estado da Produção e do Comércio
Associação Social de Avelãs de Caminho
1.º Juízo do Tribunal da Comarca de Tondela
Freguesia de Trancoso (São Pedro)
Ministério da Educação e Município de Vila Nova de Famalicão
Estado-Maior-General das Forças Armadas e Estado-Maior da Armada
Ministério da Instrução Pública - Repartição de Instrução Agrícola
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento de Serpa
 Silva - Serralharia, Lda.
Freguesia de Manhouce
Somos Compras, A.C.E.
Isag - Instituto Superior de Administração e Gestão
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3 de Gondomar
3.º Juízo Cível do Tribunal da Comarca de Vila do Conde
Agência Cascais Natura
Ministério da Saúde - Administração Regional de Saúde de Lisboa - Sub-Região de Saúde de Santarém
Presidência do Conselho - Junta de Energia Nuclear
Vale e Mar - Comunidade Urbana
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária c/ 3.º C. E. B. de Sabugal
Freguesia de Meruge
EURONAM - Construção Civil, L.da
Ministério da Economia - Secretaria de Estado do Comércio - Gabinete do Secretário de Estado
Grupo Coral do Montijo
EMIA - Empresa Municipal de Infra-estruturas de Azambuja, E.M.
Ministério da Economia e da Inovação - Secretaria-Geral
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola Básica Integrada C/ Jardim-De-Infância de Monforte
TECSET - Segurança Electrónica, L.da
2.º Juízo de Competência Especializada Cível do Tribunal da Comarca de Gondomar
Ministério da Educação e Ciência e Município de Marco de Canaveses
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Arqueólogo Mário Cardoso, Guimarães
Associação de Pais e Encarregados de Educação da Eb1 Igreja - Meadela (Apeeeb1)
MUNDIMARCAS - Importação e Comércio de Marcas, Lda.
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Marvila
Junta de Freguesia de Avanca
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico de Valbom
Ministério da Marinha - Direcção-Geral da Marinha - Direcção da Marinha Mercante - 1.ª Repartição
Associação de Municípios do Alentejo Central
Centro de Assistência Social de Lourosa
CERCICAPER - Cooperativa para a Educação e Reabilitação de Cidadãos Inadaptados de Castanheira de Pera, C.R.L.
Negócios Estrangeiros e Finanças - Gabinetes do Ministro de Estado e dos Negócios Estrangeiros e da Secretária de Estado do Orçamento
Hospital do Divino Espiríto Santo de Ponta Delgada, E. P. E.
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento Vertical de Escolas de Almodôvar
A. D. C. F. - Associação de Desenvolvimento Comunitário do Funchal
Finanças e Justiça - Gabinetes do Secretário de Estado do Orçamento e da Secretária de Estado da Justiça
APS - Associação de Pais da EB1 + JI da Silva
Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social - Centro Nacional de Protecção contra os Riscos Profissionais, I. P.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária de Eça de Queirós
Cinetica - Serviços Informáticos, Lda.
Freguesia de Nespereira
Educação e Autarquias Locais - Gabinete da Secretária de Estado da Educação e Município de Castelo de Paiva
Defesa Nacional e Administração Interna - Gabinetes do Ministro da Administração Interna e do Secretário de Estado da Defesa Nacional
À Luz da Vela - Decorações, Lda. (Sociedade em Liquidação)
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Sophia de Mello Breyner
3.º Juízo Criminal do Tribunal da Comarca de Loures
Ministério do Equipamento Social e do Ambiente - 12.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária do Monte de Caparica
Ministérios da Administração Interna, da Justiça, da Agricultura, Florestas e Alimentação, do Comércio e Turismo e da Qualidade de Vida
União das Freguesias de Tavares (Chãs, Várzea e Travanca)
Águas da Teja - Sociedade Concessionária do Sistema de Abastecimento e Distribuição de Água, S. A.
Associação de Bombeiros Voluntários de Amora
Ministério das Colónias - Direcção Geral de Fazenda das Colónias - 1.ª Repartição - 3.ª Secção
4.º Juízo Cível do Tribunal da Comarca de Matosinhos
BOLCHOI - Vestuário, Lda.
SETGÁS - Sociedade de Produção e Distribuição de Gás, S. A.
Ministério do Comércio e Comunicações - Administração Geral das Estradas e Turismo - Repartição de Estradas
Defesa Nacional - Marinha - Instituto Hidrográfico
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento n.º 1 - Beja (Santa Maria)
Câmara Municipal de Moura
Ascendi Norte - Auto-Estradas do Norte, S. A.
Associação Barrancos Futsal - Associação Desportiva e Cultural
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Básica dos 2.º e 3.º Ciclos de Sabugal
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas do Arco
Ministérios da Agricultura e da Saúde
Caixa Económica da Misericórdia de Angra do Heroísmo
Presidência do Conselho de Ministros - Gabinete da Secretária de Estado da Igualdade e Migrações
Ministério da Administração Interna - Governo Civil do Distrito de Castelo Branco
Centro Social e Paroquial de Cibões
Bota Abaixo Bar - Actividades Hoteleiras Ribatejanas, Lda.
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município do Sabugal
FERCAPO - Federação Concelhia das Associações de Pais de Ourém
ALIUSVETUS - Associação Cultural História e Património
SECRETARIO DE ESTADO DA HABITAÇÃO-MINISTÉRIO DO EQUIPAMENTO SOCIAL
Ministérios da Indústria e Tecnologia e da Habitação, Urbanismo e Construção
Núcleo Sportinguista de Santarém
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Luísa Todi, Setúbal
Secretaria de Estado das Colónias - Direcção Geral de Administração Civil - 1.ª Repartição - 1.ª Secção
Freguesia de Ermesinde
PUBLIOTEL - Empresa de Publicações Turísticas Hoteleiras, Lda.
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária de São Pedro
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e CERCIOEIRAS - Cooperativa de Educação e Reabilitação, C. R. L.
Ministério da Marinha - Superintendência dos Serviços da Armada
Associação de Moradores da Baixa Pombalina
I. Alves &amp
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas das Fontes
União das Freguesias de Barreiro de Besteiros e Tourigo
Ministério da Economia - Gabinete do Secretário de Estado da Indústria, Comércio e Serviços
Região Autónoma dos Açores - Governo Regional - Secretaria Regional da Administração Pública - Direcção Regional da Administração Local
Instituto de Gestão Financeira e de Infra-Estruturas da Justiça, I.P. - IGFIJ,I.P - Ministério da Justiça
Ministério da Agricultura, Pescas e Florestas - Instituto da Vinha e do Vinho
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária/3 D. Afonso III
Agir - Produções Gráficas, Lda.
Ministérios das Finanças e do Plano e da Habitação e Obras Públicas - Secretarias de Estado do Tesouro e da Habitação e Urbanismo
Instituto Superior Politécnico Gaya
Trabalho, Solidariedade e Segurança Social - Instituto da Segurança Social, I. P. - Centro Distrital de Santarém
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Básica Integrada com Jardim de Infância de Távora
FREGUESIA DE FREIXO DE NUMÃO
Fundação Comendador Almeida Roque
Ministério do Comércio Interno - 11.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
Hospital de São Teotónio, E. P. E.
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento Vertical de Escolas Visconde de Chanceleiros
Ministério da Educação - Direcção-Geral de Inovação e Desenvolvimento Curricular
Ministério da Justiça - Direção-Geral da Política de Justiça
Ministério das Finanças e do Plano - Secretaria de Estado do Orçamento - Direcção-Geral da Contabilidade Pública - 2.ª Delegação
PORMODELO - Confecção de Vestuário, Lda.
SECRETARIA REGIONAL DA HABITAÇÃO E EQUIPAMENTOS – DIRECÇÃO REGIONAL DE OBRAS PÚBLICAS E TRANSPORTES TERRESTRES
Presidência do Conselho de Ministros - Secretaria de Estado da Cultura - Gabinete do Secretário de Estado
2.º Juízo Cível do Tribunal da Comarca da Maia
Região Autónoma dos Açores - Governo Regional - Secretaria Regional da Saúde e Segurança Social - Direcção Regional de Saúde
Ministério das Colónias - Direcção Geral de Finanças - 4.ª Repartição
Associação Ocean Spirit
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária D. João V
Ministério da Saúde - Hospitais da Universidade de Coimbra
Palma - Elctrodomésticos, Lda.
RECOMAC - Reparação de Aparelhos Cirúrgicos, Alimentares Industriais, L.da
Futebol Clube do Porto
MINISTÉRIO DA INTEGRAÇÃO EUROPEIA
Associação Humanitária de Bombeiros Voluntários de Mealhada
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Avelar Brotero de Odivelas
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Alentejo - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico Poeta Al Berto
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas da Verderena
Academia de Desporto e Cultura
Secretaria de Estado das Colónias - Direcção Geral de Finanças - 3.ª Repartição
LUCANDIGAIA - Comércio de Espelhos e Artigos para o Lar, Unipessoal, Lda.
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas 4 de Outubro, Loures
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas n.º 2 de Beja
Ministério da Educação e Ciência e Município de Figueiró dos Vinhos
PREGUISERRA - Indústria e Comércio de Madeiras, Lda.
Autoridade Nacional de Aviação Civil
Ministério das Actividades Económicas e do Trabalho - Inspecção-Geral das Actividades Económicas
Negócios Estrangeiros e Saúde - Gabinetes da Secretária de Estado dos Assuntos Europeus e do Secretário de Estado Adjunto e da Saúde
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária c/3.º Ciclo do Ensino Básico de Montejunto
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Porto de Mós
PAULOPEL - Papelarias de Alcobaça, Unipessoal, Lda.
Ministério da Educação Nacional - Direcção-Geral da Educação Física e Desportos
Ministério das Finanças e da Administração Pública - Direcção-Geral dos Impostos - Direcção de Finanças de Évora
Região de Turismo da Serra da Estrela
Economia e Agricultura, Florestas e Desenvolvimento Rural - Gabinetes dos Secretários de Estado Adjunto e do Comércio e das Florestas e do Desenvolvimento Rural
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3/S Padre Martins Capela
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico de António Gedeão
Ministérios da Defesa Nacional, das Finanças e do Plano e do Mar
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Amarante
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças e do Plano, da Indústria e Tecnologia e da Habitação e Obras Públicas
Câmara Municipal de Paredes de Coura
Liga dos Amigos do Hospital da Senhora da Oliveira - Guimarães
Centro Hospitalar Universitário Lisboa Central, E. P. E.
INSTITUTO DE GESTÃO DO FUNDO SOCIAL EUROPEU - IGFSE
Soares &amp
Ministério da Justiça - Instituto de Gestão Financeira e de Infra-Estruturas da Justiça, I.P.
Finanças e Educação - Gabinetes da Secretária de Estado do Orçamento e do Secretário de Estado da Educação
Junta de Freguesia de Moita dos Ferreiros
ADMINISTRAÇÃO DA REGIÃO HIDROGRÁFICA DO TEJO–MINISTÉRIO DO AMBIENTE DO ORDENAMENTO DO TERRIT E DO DESENVOLVIMENTO REGIONAL
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas Dr. Correia Alexandre
SATA Holding, S.A.
Economia e Mar, Ciência, Tecnologia e Ensino Superior e Infraestruturas
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola dos 1.º, 2.º e 3.º Ciclos do Ensino Básico de Pedome
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de São Pedro de Alva
Ministério da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior
Serviços de Acção Social da Universidade de Lisboa
SECRETARIA GERAL-MINISTÉRIO DA AGRICULTURA DO MAR DO AMBIENTE E DO ORDENAMENTO DO TERRITÓRIO
Eduardo Jorge Oliveira &amp
 Bessa, Lda.
União das Freguesias de Malhou, Louriceira e Espinheiro
Câmara Municipal da Covilhã
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária Maria Amália Vaz de Carvalho, Lisboa
Universidades de Coimbra, do Porto e Técnica de Lisboa
OPART - Organismo de Produção Artística, E. P. E
Junta de Freguesia de São Pedro de Rates
Acto - Instituto de Arte Dramática
Ministérios do Trabalho e Segurança Social, da Indústria e Energia, do Comércio e Turismo e da Cultura
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Clube Desportivo Santacombadense
Junta de Freguesia de Olhalvo
Instituto Superior de Tecnologias Avançadas
Tomariniciativas - Associação de Cultura
Junta de Freguesia de Cantar-Galo
Presidência do Conselho de Ministros, Finanças, Justiça, Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e Ambiente - Gabinetes da Secretária de Estado Adjunta e da Modernização Administrativa, dos Secretários de Estado das Autarquias Locais, Adjunto, do Tesouro e das Finanças e dos Assuntos Fiscais e das Secretárias de Estado da Justiça, da Segurança Social e do Ordenamento do Território e da Conservação da Natureza
Freguesia de Bismula
Ministério da Instrução Pública - Direcção Geral do Ensino Secundário - Secção Pedagógica
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola E. B. 2, 3 Mário de Sá Carneiro
Ministérios dos Negócios Estrangeiros e da Ciência e da Tecnologia
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical Dr. Francisco Gonçalves Carneiro
Tribunal de Círculo e de Comarca de Valongo
Oficina Social - Agência de Desenvolvimento
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Associação de Escolas das Nascente do Eeste
FRIOPIRES - Indústria de Frio, Lda.
Ministério da Saúde - Direcção-Geral da Saúde - Hospital Rainha Santa Isabel - Torres Novas
Ministério da Cultura - Teatro Nacional de São João
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Valadares, Vila Nova de Gaia
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios da Defesa Nacional e da Administração Interna - Gabinetes do Primeiro-Ministro e dos Ministros da Defesa Nacional e da Administração Interna
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico de Santa Comba Dão
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica 2, 3 Fernão Lopes
Freguesia de Aldeia de Bispo
Instituto Superior de Educação e Ciências
Ministério dos Negócios Estrangeiros - Secretaria-Geral - Serviço do Pacto do Atlântico Norte
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Viladouro
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas D. José I, Vila Real de Santo António
INSTITUTO DA JUVENTUDE-PRESIDÊNCIA DO CONSELHO DE MINISTROS
Administração Interna - Guarda Nacional Republicana - Comando Territorial do Porto
Municipália- Gestão de Equipamentos e Património do Município de Odivelas, E. M.
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Entroncamento
Tribunal da Comarca de Santiago do Cacém
Ministério da Instrução Pública - Direcção Geral do Ensino Superior, Secundário e Artístico - Repartição do Ensino Superior
Ministério do Negócios Estrangeiros - Direcção-Geral dos Serviços Centrais
2.º Juízo Criminal do Tribunal da Comarca de Coimbra
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Profissional de Desenvolvimento Rural de Abrantes
Presidência do Conselho de Ministros e Administração Interna - Gabinetes do Primeiro-Ministro e da Ministra da Administração Interna
Escala Braga - Sociedade Gestora do Estabelecimento, S. A.
CENTRO NACIONAL DE PROTECÇÃO CONTRA OS RISCOS PROFISSIONAIS-SECRETÁRIO DE ESTADO DA SEGURANÇA SOCIAL
Ministérios das Finanças, da Indústria e Tecnologia e dos Assuntos Sociais
Secretaria de Estado das Colónias - Direcção Geral das Colónias - 5.ª Repartição - 1.ª Secção
Santa Casa da Misericórdia de Fão - Hospital e Lar S. João de Deus
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Santo Tirso
Associação de Caçadores e Pescadores das Freguesias de Pinhanços e Lagarinhos
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças, da Indústria e Energia e do Comércio e Turismo
Ministério das Obras Públicas e Comunicações - Gabinete do Plano de Urbanização da Costa do Sol
Ministério da Educação e Município de Vila do Conde
1.ª Vara Criminal do Tribunal de Círculo do Porto
Presidência do Conselho de Ministros e Finanças - Gabinetes da Ministra Adjunta e dos Assuntos Parlamentares e da Secretária de Estado do Orçamento
Ciência, Tecnologia e Ensino Superior e Saúde - Gabinete da Ministra da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior e Gabinete da Secretária de Estado da Promoção da Saúde
AICP - Associação de Industriais do Concelho de Pombal
APA - Administração do Porto de Aveiro, S.A.
Administração Regional de Saúde do Norte, IP - Sub-Região de Saúde de Bragança
Administração Interna, Trabalho, Solidariedade e Segurança Social, Planeamento e Infraestruturas e Agricultura, Florestas e do Desenvolvimento Rural - Gabinetes dos Secretários de Estado da Proteção Civil, do Emprego, das Infraestruturas e das Florestas e Desenvolvimento Rural
ASSOCIAÇÃO NACIONAL DE WAVESKI
Ministério do Ultramar - Junta das Missões Geográficas e de Investigações do Ultramar - Comissão Executiva
Ministério do Comércio, Indústria e Agricultura - Direcção Geral da Acção Social Agrária - Divisão das Corporações e Associações Agrícolas
Correio e Mello, Lda.
Finanças e Defesa Nacional - Gabinetes do Secretário de Estado do Orçamento e da Secretária de Estado da Defesa Nacional
Ministério da Instrução Pública - Direcção Geral do Ensino Superior, Secundário e Artístico
Secretaria do Estado da Instrução Pública - Repartição de Instrução Secundária
Junta de Salvação Nacional
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento Vertical de Armação de Pêra
Ministério do Trabalho - Instituto de Seguros Sociais Obrigatórios o de Previdência Geral - Direcção dos Serviços da Tutela dos Organismos de Assistência Pública e Beneficência Privada
Ministérios da Defesa Nacional, da Administração Interna e da Agricultura, Comércio e Pescas
Ministério da Administração Interna - Guarda Nacional Republicana - Comando Territorial de Braga
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento Conde de Oeiras
Junta de Freguesia de Praia do Ribatejo
SIPOCEL - Sociedade Imobiliária, L.da
Ministério das Finanças - Direcção Geral de Contabilidade Pública
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária de Santo André
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo e Agrupamento de Escolas de Santiago do Cacém
Municípia, Empresa de Cartografia e Sistemas de Informação, S. A.
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Avanca - Prof. Dr. Egas Moniz
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas n.º 2 de Loures, Loures
Economia e Transição Digital - Gabinete de Estratégia e Estudos
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária 2, 3 de Clara de Resende
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico de Santa Maria da Feira
Freguesia de Cerva
Ministérios das Finanças, da Economia e das Obras Públicas, Transportes e Habitação
Ministérios das Finanças e da Defesa Nacional - Gabinetes da Ministra de Estado e das Finanças e do Ministro da Defesa Nacional
Presidência do Conselho - Defesa Nacional - Gabinete do Ministro
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária Soares de Basto
Município de Lagos
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas da Freguesia de Almargem do Bispo
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola E. B. 2, 3 Rainha D. Leonor de Lencastre
Presidência do Conselho de Ministros - Alto Comissariado para a Emigração e Diálogo Intercultural, I. P.
Ministério da Educação e Município de Marco de Canaveses
Freguesia de Frechas
Adjunto e da Economia - Autoridade de Segurança Alimentar e Económica
 Costa - Construções, L.da
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola E. B. I. C/ J. I. Dr. Manuel Magro Machado
Táxis Manuel Ferreira, Lda.
Freguesia de Paialvo
Universidade do Porto - Faculdade de Letras
SECRETARIA GERAL-MINISTÉRIO DA INDÚSTRIA E ENERGIA
Ministério do Ambiente, do Ordenamento do Território e do Desenvolvimento Regional - Instituto da Habitação e da Reabilitação Urbana, I. P.
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento Vertical de Almancil
Freguesia de Aguiar de Sousa
Instituto Português do Sangue, IP.
Sociedade de Construções Luís M. &amp
Ordem dos Fisioterapeutas
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de Alapraia
Presidência do Conselho de Ministros e Finanças - Gabinetes do Ministro das Finanças e da Ministra Adjunta e dos Assuntos Parlamentares
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Atouguia da Baleia, Peniche
Fluviário de Mora - Empresa Pública Municipal, E. M.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária de Fonseca Benevides
Freguesia de Setúbal (São Sebastião)
Ministério da Educação e Município de Monção
Carristur Inovação em Transportes Urbanos e Regionais, Sociedade Unipessoal, Lda
Ministério do Comércio, Indústria e Agricultura - Direcção Geral das Indústrias - 1.ª Repartição Industrial
SUBSECRETÁRIO DE ESTADO ADJUNTO-MINISTRO DA AGRICULTURA
Freguesia de Laundos
Freguesia de Achete
Ministérios da Indústria e Tecnologia e das Obras Públicas
Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social - Instituto da Segurança Social, I. P. - Centro Distrital de Segurança Social de Leiria
NERA - Associação Empresarial da Região do Algarve
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária de Caldas das Taipas
Câmara Municipal de Vale de Cambra
Ministério da Instrução Pública - Inspecção Geral de Sanidade Escolar
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Idanha-a-Nova
Presidência do Conselho de Ministros e Economia e Mar - Gabinetes do Secretário de Estado da Juventude e do Desporto e da Secretária de Estado do Turismo, Comércio e Serviços
Atlético Futsal Clube de Viseu
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas Aristides de Sousa Mendes
Junta de Freguesia de Azinhal
Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social - Instituto da Segurança Social, I. P. - Centro Distrital de Faro
Justiça e Finanças - Gabinetes do Secretário de Estado Adjunto e da Justiça e da Secretária de Estado do Orçamento
Ministérios da Administração Interna e da Indústria e Energia
Gourmet das Trinas - Actividades Hoteleiras, Lda.
Ministério do Interior e Secretarias de Estado da Informação e Turismo e do Urbanismo e Habitação
Região Autónoma dos Açores - Governo Regional - Secretaria Regional do Equipamento Social
INSTITUTO DE GESTÃO DO FUNDO SOCIAL EUROPEU-MINISTÉRIO DAS ACTIVIDADES ECONÓMICAS E DO TRABALHO
Adminiscompra - Administração, Compra e Venda de Imóveis, S. A.
Ministério da Cultura - Coimbra Capital Nacional da Cultura 2003
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola E. B. 2, 3 D. Domingos Jardo
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Alentejo - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico de Ponte de Sor
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária de Lousada
Ministérios da Economia e das Obras Públicas, Transportes e Habitação
Ministério da Saúde - Hospital Distrital do Montijo
Ministério da Cultura - Gabinete do Secretário de Estado da Comunicação Social
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Padre Himalaia
Ministério da Educação e Ciência e Município de Leiria
CONFELÂNDIA 2 - Representações Têxteis, Lda.
Freguesia da Pontinha
MINISTÉRIO DOS TRANSPORTES E COMUNICAÇÕES
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Emídio Garcia
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Escola Secundária Dr. Francisco Fernandes Lopes
Mínistério da Justiça e dos Cultos
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária Tomás Cabreira
Ministério da Cultura - Teatro Nacional de São Carlos
SECRETARIA DE ESTADO DA EDUCAÇÃO E ADMINISTRAÇÃO ESCOLAR-MINISTÉRIO DA EDUCAÇÃO E UNIVERSIDADES
Hospital São João de Deus, E. P. E
JUNTA DE TURISMO DA COSTA DO ESTORIL-MINISTÉRIO DA ECONOMIA E DA INOVAÇÃO
Câmara Municipal de São João da Pesqueira
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária Oliveira Júnior
Finanças, Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e Saúde - Gabinetes do Secretário de Estado do Orçamento e das Secretárias de Estado da Segurança Social e da Saúde
 Caetano - Comércio de Pronto a Vestir, Lda.
Ministério das Finanças - Instituto Nacional de Administração, I. P.
GOVERNO CIVIL DO DISTRITO DE BRAGA–MINISTÉRIO DA ADMINISTRAÇÃO INTERNA
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de Samora Correia
Batel Azul - Construções, Lda.
Ministério da Guerra - 3.ª Direcção Geral - 1.ª Repartição - 1.ª Secção
SANTANDER GESTÃO DE ACTIVOS, SGPS, SA
Silopor - Empresa de Silos Portuários, SA, em liquidação
Rede Ferroviária Nacional - REFER, E. P. E.
MTSS - IEFP, IP - Delegação Regional de Lisboa e Vale do Tejo
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Dr. Manuel Pinto de Vasconcelos
FUNDO DE ESTABILIZAÇÃO FINANCEIRA DA SEGURANÇA SOCIAL-SECRETÁRIO DE ESTADO DA SEGURANÇA SOCIAL E DAS RELAÇÕES LABORAIS
Serviços Municipalizados de àguas e Saneamento de Oeiras e Amadora
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Profissional Agrícola Conde de São Bento - Santo Tirso
E. H. C. - Engenheiros Consultores, Lda.
4.º Juízo Cível do Tribunal de Comarca e de Família e Menores de Matosinhos
Ministério das Obras Públicas, Transportes e Comunicações - Instituto Nacional de Aviação Civil, I. P.
Associação de Enfermeiros do Hospital Arcebispo João Crisóstomo
Freguesia da Glória
Câmara Municipal de Monforte
5.º Juízo Cível do Tribunal da Comarca de Leiria
Secretaria de Estado das Finanças - Direcção Geral das Contribuìções e Impostos - 1.ª Repartição
Ministério das Finanças - Direcção Geral das Contribuïções e Impostos - 4.ª Repartição Central
Região Autónoma dos Açores - Governo Regional - Secretaria Regional do Equipamento Social - Gabinete do Secretário Regional
Região Autónoma dos Açores - Secretaria Regional da Educação e Assuntos Sociais - Direcção Regional de Saúde - Centro de Saúde de Vila do Porto
Ministério das Colónias - Direcção Geral dos Serviços Centrais - Repartição dos Correios e Telégrafos - Secção dos Correios
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e SYAJ - Associação Juvenil Synergia - Centro de Artes e Desporto Inclusivo
Junta de Freguesia de Mozelos
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas Vieira de Araújo
Junta de Freguesia de Quinchães
Ministério das Finanças - Secretaria de Estado do Tesouro - Direcção-Geral do Património
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Horizontes do Este
A. Carapinha - Consultores Associados, Lda.
VIVER X - Associação de Famílias
EMPET - PARQUES EMPRESARIAS DE TAVIRA, E.M.
Casfig - Coordenação de Âmbito Social e Financeiro das Habitações Sociais de Guimarães, E. M.
Laurentino &amp
Ministério do Interìor - Direcção Geral de Assistência - 1.ª Repartição
União das Freguesias de Calvos e Frades
Ministério da Educação e Ciência e Município de Trancoso
Fds - Federação Desportiva de Softair - Apd
União das Freguesias de Algoso, Campo de Víboras e Uva
4.º Juízo Criminal do Tribunal da Comarca de Lisboa
Conselho dos Chefes dos Estados-Maiores das Forças Armadas - Superintendência dos Serviços do Pessoal
Secretaria de Estado da Instrução Pública - Repartição de Instrução Universitária
Federação Portuguesa das Associações de Combatentes
Ministério das Obras Públicas e Comunicações - Direcção Geral dos Serviços Hidráulicos e Eléctricos - Repartição dos Serviços Fluviais
Algar - Valorização e  Tratamento de Resíduos Sólidos, S.A.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento Escolas de Santa Comba Dão
Penafiel Verde - Entidade Empresarial Local, E. E. M.
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças e do Plano, da Agricultura e Pescas, do Comércio e Turismo e dos Assuntos Sociais
Tribunal da Comarca de Alfândega da Fé
Fernando Barreto - Indústria de Móveis, Lda.
Ministérios do Interior e das Finanças e da Coordenação Económica
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas do Ensino Básico e Jardins-de-Infância da Igreja Nova, Cheleiros e Alcainça
COMPANHIA NACIONAL DE BAILADO-SECRETÁRIO DE ESTADO DA CULTURA
Freguesia de Regueira de Pontes
Custódio Duarte - Transportes Rodoviários de Mercadorias, L.da
 Sousa - Comércio de Carvão, Lda.
Administração Regional de Saúde do Norte - Direcção-Geral da Saúde - Hospital Dr. José Maria Antunes Júnior
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Vale Aveiras
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de São João da Talha
Santa Casa da Misericórdia de Armamar
Presidência do Conselho de Ministros e Negócios Estrangeiros - Gabinetes dos Secretários de Estado dos Assuntos Europeus e dos Negócios Estrangeiros e Cooperação
Presidência do Conselho e Ministérios das Finanças e da Coordenação Económica e das Comunicações
Montijo Futebol Clube
Câmara Municipal do Porto
CMP
Ministérios da Indústria e Tecnologia e do Comércio Interno - Secretaria de Estado do Comércio Alimentar
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento Vertical de Escolas Pedro Jacques de Magalhães
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Alentejo
1.º Juízo Cível do Tribunal da Comarca de Setúbal
Caricatura - Atelier de Artes e Ofícios, L.da
União das Freguesias de Manique do Intendente, Vila Nova de São Pedro e Maçussa
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento Vertical de Montemor-o-Novo
Comissão de Melhoramentos de Vale de Pereiras
Associação dos Bombeiros Voluntários de Montemor-o-Novo
Presidência do Conselho de Ministros, Planeamento e das Infraestruturas e ICOVI - Infraestruturas e Concessões da Covilhã, E. M.
Instituto Politécnico da Saúde de Coimbra - Escola Superior de Tecnologia da Saúde de Coimbra
Economia e Transição Digital, Finanças e Trabalho, Solidariedade e Segurança Social
Ministério dos Negócios Estrangeiros - Direcção Geral dos Negócios Políticos - 1.ª Repartição
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola dos 2.º e 3.º Ciclos do Ensino Básico de Vilarinho do Bairro
Ministério da Saúde - Direcção-Geral da Saúde - Hospital de Nossa Senhora da Conceição de Valongo
Agrupamento de Escolas de Ponte de Lima
Centro de Formação Profissional da Reparação Automóvel
Ministério da Economia - Direcção Regional da Economia de Lisboa e Vale do Tejo
Ministério da Economia - Instituto Português de Combustíveis - Serviço de Racionamento
Associação Pós-Pólio de Portugal
Indústria de Móveis J. S. F., Lda.
PALMGRAÇA - Serviços de Limpeza, L.da
Ministérios do Interior, das Obras Públicas e das Comunicações
Secretaria de Estado das Colónias - Direcção Geral dos Transportes Marítimos do Estado
AGÊNCIA PORTUGUESA DO AMBIENTE-MINISTÉRIO DO AMBIENTE ORDENAMENTO DO TERRITÓRIO E ENERGIA
Habitágua - Serviços Domiciliários e Técnicos Especializados, E. M., Unipessoal, L.da
COMP 7 - Comércio e Prestação de Serviços de Telecomunicações, Lda.
Ministério do Comércio e Comunicações - Aministração Geral dos Correios e Telégrafos - 1.ª Divisão - Exploração Postal Nacional
Junta de Freguesia de Nossa Senhora da Boa Fé
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical do Mindelo
Ministério da Saúde - Instituto Nacional de Saúde Dr. Ricardo Jorge, I. P. - Delegação do Porto
HELPED - Prestação de Serviços de Saúde, L.da
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas D. Afonso Henriques
INDATA - INFORMÁTICA E SERVIÇOS, LDA
Ministério da Educação e Ciência e Município de Salvaterra de Magos
SECRETÁRIO DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO MARÍTIMA E PORTUÁRIA-MINISTÉRIO DO EQUIPAMENTO SOCIAL
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Marcelino Mesquita do Cartaxo
FLAVIPNEUS - Sociedade de Comercialização de Pneus, Lda.
Ministério das Obras Públicas, Transportes e Comunicações - Programa Operacional de Valorização do Território
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento Vertical de Escolas de Alcochete
 Mariz, Lda.
Ministérios da Administração Interna, das Finanças e da Educação e Cultura
Freguesia de Vila Facaia
Associação de Pais e Encarregados de Educação dos Alunos da Escola Eb 1 n.º 4 de Viseu
Ministério da Indústria e Tecnologia - Secretaria de Estado da Indústria e Tecnologia - Direcção-Geral dos Combustíveis
Associação de Freguesias da Ribeira dos Cadelos
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas Ribeiro Sanches
Junta de Freguesia da Damaia
Ministério da Agricultura - Direcção Geral da Instrução Agrícola - Junta do Fomento Agrícola
Associação de Pais e Encarregados de Educação do Agrupamento de Escolas Pedro Eanes Lobato
União das Freguesias de Rio Frio e Milhão
Ministério dos Transportes e Comunicações - Secretaria de Estado dos Transportes - Direcção-Geral da Aviação Civil
Ministério das Colónias - Direcção Geral dos Serviços Centrais - Repartição do Pessoal Civil Colonial - Secção de Justiça e Cultos
Ministérios da Agricultura, Desenvolvimento Rural e Pescas e das Cidades, Ordenamento do Território e Ambiente
Centro Social e Paroquial de Freixianda
Administração Central do Sistema de Saúde, I.P.
Ministério da Saúde - Direcção-Geral da Saúde - Hospital Dr. Francisco Zagalo
Ministério das Cidades, Administração Local, Habitação e Desenvolvimento Regional - Instituto Geográfico Português
Economia e Mar - Instituto do Turismo de Portugal, I. P.
3.º Juízo de Competência Especializada Cível do Tribunal da Comarca de Oeiras
IMDA - Imagiologia e Medicina Dentária, L.da
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas José Maria dos Santos
5.º Juízo Cível do Tribunal da Comarca de Vila Nova de Gaia
Ministério das Finanças - Instituto Nacional de Administração
Águas do Lena - Sociedade Concessionária do Sistema de Abastecimento de Água do Concelho da Batalha, S. A.
Rede Ferroviária Nacional - REFER, E.P.
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Tábua
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária/3 de Carregal do Sal
Justica e Adjunto e Economia
Unidade Local de Saúde de Santo António, E. P. E.
Ministério do Interior - Comando-Geral da Guarda Nacional Republicana - Serviços Sociais
Ministérios da Agricultura, da Indústria e Energia, da Saúde e do Comércio e Turismo
Air Luxor Tours - Operadores Turísticos, S. A.
Clube de Esgrima de Sintra
Ministérios dos Negócios Estrangeiros e da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas
Presidência do Conselho e Ministério do Interior
SECRETÁRIO DE ESTADO ADJUNTO E DA ADMINISTRAÇÃO LOCAL-PRESIDÊNCIA DO CONSELHO DE MINISTROS
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas e Jardins-de-Infância Ovar - Cidade
Universidade do Minho - Conselho de Gestão
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Mogadouro
Ministério das Finanças - Secretaria-Geral do ex-Ministério da Reforma do Estado e da Administração Pública
Associação de Solidariedade Social de Ferrel
Ministério da Justiça - Instituto de Reinserção Social - Delegação Regional do Porto
Freguesia de Orada
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios da Administração Interna, da Economia, da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas e da Saúde
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola Secundária Padre António Macedo
Ministério da Defesa Nacional - Marinha - Direcção de Transportes
Serviços Municipalizados da Câmara Municipal de Faro
Ministério das Obras Públicas e Comunicações - Direcção Geral de Caminhos de Ferro - 2.ª Repartição
Comunidade Intermunicipal da Lezíria do Tejo
Irmandade de Nossa Senhora da Misericórdia de Cerva
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Básica 1, 2 de Vila Praia de Âncora
Selviac Portugal, Sgps, Lda.
Freguesia de Freitas
Ministérios do Interior, da Justiça e dos Negócios Estrangeiros
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas Marquesa de Alorna
Ministério dos Negócios Estrangeiros - Comissão Luso-Espanhola Para Regular o Aproveitamento Hidroeléctrico do Troço Internacional do Rio Douro
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola Secundária da Rainha Santa Isabel
Penalidades
Freguesia de Paço de Sousa
União das Freguesias de Antuzede e Vil de Matos
Galáctica - Sociedade Teatral de Espectáculos e Produções, Lda.
A. H. L. - Materiais de Construção, S. A.
Direcção-Geral das Alfândegas e dos Impostos Especiais sobre o Consumo (DGAIEC)
Ministério das Finanças e da Administração Pública
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Francisco Simões, Almada
Ministérios da Administração Interna, das Obras Públicas, Transportes e Comunicações, da Saúde e do Trabalho e Segurança Social
Associação de Jovens Petras
Freguesia de Moreira de Cónegos
SECRETARIA REGIONAL DO TRABALHO-REGIÃO AUTÓNOMA DOS AÇORES
Paula Pimenta - Contabilidade, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas Gomes Teixeira
Freguesia de Vale
Ministério das Obras Públicas, Transportes e Comunicações - Instituto das Estradas de Portugal
DIRECÇÃO-GERAL DOS TRANSPORTES TERRESTRES-MINISTÉRIO DO EQUIPAMENTO SOCIAL
Construções Marques &amp
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério da Defesa Nacional - Gabinetes do Ministro da Defesa Nacional e do Secretário de Estado da Presidência do Conselho de Ministros
5.º Juízo Cível do Tribunal da Comarca de Vila Nova de Famalicão
Estado-Maior-General das Forças Armadas e Ministério das Finanças
Ministério da Ciência e do Ensino Superior - Instituto de Investigação Científica Tropical
4.º Juízo Criminal do Tribunal da Comarca de Matosinhos
APSS - Administração dos Portos de Setúbal e Sesimbra, S.A.
Junta de Freguesia de Silgueiros
Lar Jacinto Faleiro
FLAVIMURÇA - Produtos Alimentares, Lda.
Grupo Coral e Recreativo Nossa Senhora do Sabroso - Barcos
SECRETÁRIO DE ESTADO ADJUNTO DA INDÚSTRIA E DO DESENVOLVIMENTO-MINISTÉRIO DA ECONOMIA DA INOVAÇÃO E DO DESENVOLVIMENTO
Ministérios das Finanças e da Solidariedade, Emprego e Segurança Social
ANACOR - Associação Nacional de Concessionários Renault
Ministério dos Negócios Estrangeiros - Direcção-Geral dos Negócios Económicos
Ministério da Justiça - Comissão Jurisdicional dos Bens das Extintas Congregações Religiosas
Negócios Estrangeiros e Ambiente e Ação Climática - Gabinetes dos Secretários de Estado dos Negócios Estrangeiros e Cooperação e do Ambiente
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas São Pedro de Pedroso
Ministério das Obras Públicas, Transportes e Habitação - Direcção-Geral de Transportes Terrestres
 Lima, Lda.
Casa de São Vicente
Adjunto e Economia e Agricultura, Florestas e Desenvolvimento Rural - Gabinetes dos Secretários de Estado da Economia e das Florestas e do Desenvolvimento Rural
Ministério da Administração Interna - Comando-Geral da Guarda Nacional Republicana - Chefia do Serviço de Finanças
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Cacia
Ministério da Agricultura, do Mar, do Ambiente e do Ordenamento do Território - Direcção-Geral das Pescas e Aquicultura
Casa do Benfica do Concelho de Lagoa
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Avanca - Prof. Dr. Egas Moniz
SAPEC - Parques Industriais, S. A.
Ministério do Interior - Comando-Geral da Polícia de Segurança Pública - Tribunal Colectivo dos Géneros Alimentícios
Ministério do Ultramar - Junta de Investigações do Ultramar - Comissão Executiva - Missão de Geografia Física e Humana do Ultramar
Escola Superior de Educação Jean Piaget - Viseu
SUPRIDES (Lisboa) - Serviços Informática e Telemática, Lda.
Municipio do Barreiro
PRITE - Projectos e Instalações Especiais, Lda.
Freguesia de Almaceda
Hospital do Espirito Santo de Évora, E.P.E.
Centro Paroquial de Seia
Município de Vidigueira
Ministério das Colónias - Direcção Geral das Colónias do Ocidente - Repartição de Angola e S. Tomé - 3.ª Secção
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Nelas
Unidade de Investigação de Economia Internacional
SECRETARIA DE ESTADO DAS FINANÇAS-MINISTÉRIO DAS FINANÇAS E DO PLANO
DIRECÇÃO-GERAL DA SEGURANÇA SOCIAL, DA FAMÍLIA E DA CRIANÇA
Finanças, Cultura e Ciência, Tecnologia e Ensino Superior - Gabinetes dos Ministros das Finanças e da Cultura e da Secretária de Estado da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior
Hospital de Loures, E. P. E.
Serviços Muncipalizdos de Água e Saneamento de Almada
Freguesia de Vila do Porto
Centro Social da Paróquia de Curvos
Hospital da Horta, E. P. E. R.
Secretaria-Geral do Ministério da Justiça - SGMJ
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério da Educação e Ciência - Gabinetes do Ministro da Educação e Ciência e do Secretário de Estado da Cultura
Marabuntas, Bijuterias e Acessórios de Moda, Lda.
Negócios Estrangeiros e Ambiente e Ação Climática - Gabinetes do Ministro do Ambiente e da Ação Climática e do Secretário de Estado dos Negócios Estrangeiros e da Cooperação
Presidência do Conselho de Ministros, Ministério do Ambiente e do Ordenamento do Território e Município de Alpiarça
Tribunal da Comarca de Tomar
Ministério da Economia - Direcção-Geral dos Serviços Agrícolas
Igreja Pentecostal Romena Elim
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Aristides de Sousa Mendes
Ministério do Interior - Direcção Geral de Saúde - Inspecção de Epidemias e Profilaxia de Moléstias Inficiosas
Fundação Arca da Aliança
Freguesia do Seixal
Rotary Club de Carnaxide
Alves &amp
Ministério do Fomento - Direcção Geral das Obras Publicas e Minas - Repartição de Minas - 2.ª Secção
Ministério das Finanças - Direcção Geral da Fazenda Pública - 4.ª Repartição - (Património)
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento Vertical de Escolas do Concelho de Monforte
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária Dr. António Carvalho de Figueiredo
Freguesia de Barqueiros
Ministério da Cooperação - 9.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
Junta de Freguesia de Paranhos
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária de Pinhel
Freguesia de Creixomil
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Belmonte
SRK - Consultores de Marketing, L.da
2.º Juízo do Tribunal da Comarca de Ponte de Lima
Ministério da Educação e Ciência - Comissão de Reconhecimento de Graus Estrangeiros
BSN   Banco Santander de Negócios Portugal, S. A.
Misericórdia da Vila do Couto de Cucujães
ZELOTEL - Equipamentos Técnicos, Lda.
IVBAM - Instituto do Vinho, do Bordado e do Artesanato da Madeira, IP-RAM
Artadentro - Arte Contemporânea - Associação
Ministério da Defesa Nacional - Estado-Maior-General das Forças Armadas - Gabinetes dos Chefes do Estado-Maior-General das Forças Armadas, do Estado-Maior da Armada, do Estado-Maior do Exército e do Estado-Maior da Força Aérea.
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Ginásio Clube de Queluz
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola E. B. 2, 3 de Freixianda
Freguesia de Serpa (Salvador)
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Martim de Freitas
Ministérios do Comércio e Indústria e da Agricultura - Junta Nacional de Exportação da Frutas
Associação de Pais e Encarregados de Educação da Escola EB1/JI Manuel Heleno - Carenque
Junta de Freguesia de Lousa
Ministério da Defesa Nacional - Departamento de Marinha - Direcção-Geral dos Serviços de Fomento Marítimo - Direcção das Pescas e do Domínio Marítimo
Sociedade de Construções, Soutogrande - Unipessoal, Lda. (anteriormente denominava-se Sociedade de Construções, Soutogrande, Lda.)
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola do Ensino Básico dos 2.º e 3.º Ciclos de Maria Lamas
Ministério das Finanças - Gabinete da Secretária de Estado Adjunta e do Orçamento - Direcção-Geral das Contribuições e Impostos
Ministério do Ambiente e do Ordenamento do Território - Direcção Regional do Ambiente e do Ordenamento do Território - Centro
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas Coimbra Oeste
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de Pinhal de Frades
Associação Humanitária dos Bombeiros Voluntários de Samora Correia
Universidade de Lisboa - Reitoria e Serviços Centrais - Serviços de Acção Social
Seminário Menor Sagrado Coração Jesus
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças e da Economia e do Emprego - Gabinetes do Ministro de Estado e das Finanças e dos Secretários de Estado da Cultura e do Turismo
Freguesia de São Gião
Ambiente e Ação Climática e Mar
Ministério dos Negócios Estrangeiros - Direção-Geral de Política Externa
Gouveia &amp
Freguesia de Peredo dos Castelhanos
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento das Escolas EB 1 do Lagarteiro/Lomba Noeda
Ambiente e Ação Climática e Agricultura - Gabinetes da Ministra da Agricultura e do Secretário de Estado da Conservação da Natureza, das Florestas e do Ordenamento do Território
IGA - Investimentos e Gestão da Água, S. A.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3 de Pevidém
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Acro Al-Buhera, Clube de Ginástica de Albufeira
Ministérios da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas e da Reforma do Estado e da Administração Pública
Associação Humanitária de Bombeiros de Carnaxide
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Daniel Sampaio, Almada
1.º Juízo do Tribunal de Comércio de Vila Nova de Gaia
Ministérios das Finanças, da Economia e da Solidariedade, Emprego e Segurança Social - Gabinetes do Ministro da Solidariedade, Emprego e Segurança Social e dos Secretários de Estado Adjunto e do Orçamento e das Infraestruturas, Transportes e Comunicações
Ministério da Administração Interna - Guarda Nacional Republicana - Comando Territorial de Lisboa
Entidade Reguladora dos Serviços de Águas e Resíduos
 Carlos Ribeiro, Sociedade de Revisores Oficiais de Contas
SDNM - Sociedade de Desenvolvimento do Norte da Madeira, S. A.
Tribunal da Comarca de Mondim de Basto
SECRETÁRIO DE ESTADO ADJUNTO E DAS OBRAS PÚBLICAS-MINISTÉRIO DO EQUIPAMENTO SOCIAL
Junta de Freguesia de Gafanhão
Unidade Local de Saúde de Matosinhos, S. A.
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Clube de Ciclismo de Tavira
SECRETÁRIO DE ESTADO DA JUVENTUDE E DESPORTOS-PRESIDÊNCIA DO CONSELHO DE MINISTROS
Ministério do Exército - Direcção do Serviço de Pessoal - Repartição de Oficiais
Associação dos Transportes Rodoviários da Zona Oeste
CONFIQUATRO - Desportos Náuticos, Lda.
Ministério da Economia e da Inovação - Instituto Português da Qualidade, I. P.
ANITUR - Sociedade de Animação Turística, Unipessoal, L.da
Ministério da Segurança Social e do Trabalho - Departamento de Estatística do Trabalho, Emprego e Formação Profissional
SECRETÁRIO DE ESTADO DO ORÇAMENTO-MINISTÉRIO DAS FINANÇAS
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária com 3.º Ciclo de Ferreira Dias
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Horizontal de Escolas de Lamego
Administração Interna e Finanças - Gabinete da Secretária de Estado da Proteção Civil e Gabinete da Secretária de Estado do Orçamento
Ministérios da Saúde e da Segurança Social, da Família e da Criança - Santa Casa da Misericórdia de Lisboa - Hospital Ortopédico de Sant'Ana
Freguesia de Abrantes (São Vicente)
Ministério da Educação - Direcção-Geral da Administração Educativa - Escola Básica 2, 3 de Sebastião da Gama
Junta de Freguesia de Budens
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária de Santa Maria Maior
Santander Asset Management - Sociedade Gestora de Fundos de Investimento Mobiliário, S. A.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento Vertical de Escolas e J. I. do Concelho da Chamusca
Associação Viver Guiné-Bissau
Instituto do Emprego e Formação Profissional, IP
Ministério da Justiça - Instituto de Gestão Financeira e de Infra-Estruturas da Justiça, I. P.
Ministérios da Educação e Ciência e da Solidariedade, Emprego e Segurança Social - Agência Nacional para a Qualificação e o Ensino Profissional, I. P.
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Alentejo e Agrupamento de Escolas n.º 2 de Serpa
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Cávado Sul
Ambiente e Ação Climática - Gabinete do Secretário de Estado do Ambiente
Freguesia de Meijinhos
Ministério da Instrução Pública - Direcção Geral do Ensino Técnico - Repartição do Ensino Industrial e Comercial
VIPASER - MÁQUINAS PARA A CONSTRUÇÃO CIVIL, LDA
Ministérios da Administração Interna e da Habitação e Obras Públicas
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária de Monserrate
Ministérios das Finanças e do Plano, da Agricultura, Comércio e Pescas e da Indústria, Energia e Exportação - Secretarias de Estado do Orçamento, do Comércio e da Indústria
Associação de Pais e Encarregados de Educação da Escola Básica 2, 3 de Telheiras n.º 2
CAID - Cooperativa de Apoio à Integração do Deficiente
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Porto de Mós
Ministério da Saúde - Instituto da Droga e da Toxicodependência - Delegação Regional de Lisboa e Vale do Tejo
Tribunal Judicial da Comarca de Viana do Castelo
Ministério do Trabalho e da Solidariedade - Instituto de Solidariedade e Segurança Social - Serviço Regional de Fiscalização e Planeamento do Norte
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3 do Pinhão
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária C/3.º Ciclo Stuart Carvalhais
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico Dr. Jaime Magalhães Lima
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Cristelo
Obra Social e Cultural Sílvia Cardoso
Santa Casa da Misericórdia de Galizes
 Bento, Lda.
Finanças e Trabalho, Solidariedade e Segurança Social - Gabinetes dos Secretários de Estado Adjunto e dos Assuntos Fiscais e da Segurança Social
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas Dr. Francisco Campos Henriques
Ministério da Economia - 11.ª Repartição da Direcção Geral da Contabilidade Pública
Ministério da Instrução Pública - Direcção Geral de Belas Artes - 1.ª Repartição
2.º Juízo Criminal da Comarca de Viseu
Ministério dos Negócios Estrangeiros - Direcção-Geral dos Assuntos Consulares e das Comunidades Portuguesas
Câmara Municipal de Arronches
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças e do Plano e do Trabalho e Segurança Social
2.º Juízo Cível do Tribunal de Família e Menores e de Comarca do Seixal
Ministério do Interior - Direcção Geral da Administração Politica e Civil
Região Autónoma dos Açores - Governo Regional - Secretaria Regional da Agricultura e Pescas
Modernização do Estado e da Administração Pública, Ciência, Tecnologia e Ensino Superior, Trabalho, Solidariedade e Segurança Social, Saúde e Ambiente e Ação Climática
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e AMORAMA - Associação de Pais e Amigos de Deficientes Profundos
Coral Luísa Todi
A. F. Raposo - Impermeabilizações, L.da
Juno - Sociedade de Mediação Imobiliária, Lda.
SECRETARIO DE ESTADO DA CIENCIA E TECNOLOGIA-MINISTÉRIO DO PLANEAMENTO E ADMINISTRAÇÃO DO TERRITÓRIO
Universidade do Minho - Senado Universitário
Secretaria Regional do Ambiente e dos Recursos Naturais
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças e do Plano e do Trabalho e Segurança Social - Secretarias de Estado da Administração Pública, do Orçamento, do Trabalho e da Segurança Social
Ministério do Ambiente e do Ordenamento do Território e Município da Sertã
Ministério das Obras Públicas, Transportes e Habitação - Instituto para a Construção Rodoviária
Junta de Freguesia de Almoster
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico Diogo de Gouveia
Lar Luis Soares de Sousa
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Dr. Mário Sacramento, Aveiro
Ministério da Reforma do Estado e da Administração Pública e Conselho Económico e Social
Ministério das Finanças e da Administração Pública e Universidade dos Açores
Associação Sopas e Letras
Quadro de Pessoal
Ministerio da Marinha e Colonias - Majoria General da Armada - 1.ª Repartição
Gebalis - Gestão do Arrendamento da Habitação Municipal de Lisboa, E. M., S. A.
Associação de Pais e Encarregados de Educação Escolas Eb 1 da Murtosa e Ribeiro e Jardim de Infância da Murtosa
Ministério do Trabalho e Previdência Socíal - Direcção Geral do Trabalho - 1.ª Repartição - 1.ª Secção
Associação Rio Tinto para a Evolução Social
Ministerio da Marinha e Colonias - Direcção Geral de Marinha - 3.ª Repartição
Centro de Fisioterapia Jorge Manuel Correia Dias - Sociedade de Medicina Física de Reabilitação, Lda.
AGORASYS - Distribuição de Material Informático, Lda.
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Vila Nova de Cerveira
Santa Casa da Misericórdia do Bom Jesus de Matosinhos
Cultura e Planeamento e Infraestruturas
IEPI - Instituto Empresarial do Pinhal Interior
Ministério da Saúde - Centro de Medicina de Reabilitação da Região Centro - Rovisco Pais
Junta de Freguesia de São Saturnino
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico de Serpa
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas de Alapraia
AMBIFARO - Agência para o Desenvolvimento Económico de Faro, E. M.
F. Turismo - Sociedade Gestora de Fundos de Investimento Imobiliário, S. A.
Freguesia de Trevões
INSTITUTO DO EMPREGO E FORMAÇÃO PROFISSIONAL-MINISTÉRIO DA SEGURANÇA SOCIAL E DO TRABALHO
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3 de Vieira de Araújo
Casa de Gaia - Centro de Cultura, Desporto e Recreio de Argoncilhe
Associação Clube de Caça e Pesca de Trute
Freguesia da Granja do Tedo
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico Padre António Vieira
CERE - Centro de Ensino e Recuperação do Entroncamento
Lenda Mobiliário, Lda.
Associação Portuguesa de Clubes de Tiro
Ministério da Educação e Ciência e Município do Cartaxo
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Alfena
Ministério da Economia e da Inovação - Instituto de Formação Turística, I. P.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Escola E. B. 1 Faro n.º 1
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas de Samora Correia
Aicb - Associação de Informática de Castelo Branco
Ministério da Educação - Gabinete da Secretária de Estado da Educação
Universidade Lusíada de Lisboa
Direcção-Geral do Livro, dos Arquivos e das Bibliotecas
Cervejaria Fonte de Laveiras, Lda.
Ministério da Instrução Pública - Repartição de Instrução Universitária
4.º Juízo do Tribunal da Comarca de Ponta Delgada
CODEPA - Centro de Orientação e Documentação de Ensino Particular, S. A.
2.º Juízo Cível do Tribunal da Comarca de Santa Maria da Feira
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Instituto Gregoriano de Lisboa
Ministério da Educação e Ciência e Município da Lourinhã
Administração Interna e Saúde - Gabinetes dos Ministros da Administração Interna e da Saúde
Centro de Estudos Caboverdeanos
Ministerio das Finanças - Direcção Geral da Contabilidade Pública - 2.ª Repartição
Freguesia do Beco
Ministério da Saúde - Direcção-Geral da Saúde - Centro Hospitalar de Lisboa (Zona Central) - Hospital de São José
Ministérios da Indústria e Energia e da Reforma Administrativa
FUTURLAGOS - Entidade Empresarial Municipal para o Desenvolvimento, E. E. M.
Valadares Gaia Futebol Clube
Ministério do Trabalho e da Solidariedade - Instituto de Solidariedade e Segurança Social - Centro Distrital de Solidariedade e Segurança Social de Braga
 Reis, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Tabuaço
Ministério da Agricultura do Desenvolvimento Rural e das Pescas
 Pedroso - Transportes de Mercadorias, Lda.
Lar de Sant'Ana - Matosinhos
Ministérios da Defesa Nacional e da Educação e Cultura
Ministérios do Ambiente, do Ordenamento do Território e do Trabalho e da Solidariedade Social
Instituto Superior de Ciências do Trabalho e da Empresa
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas D. João II, Sintra
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo e Agrupamento de Escolas de Monforte
Ministerio do Fomento - 9.ª Repartição da Direcção Geral de Contabilidade Publica
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária de Fafe
Universidade Nova de Lisboa - Serviços de Acção Social
1.º Juízo Criminal do Tribunal da Comarca de Sintra
Ministério da Educação e Cultura - Secretaria de Estado do Ensino Superior e Investigação Científica - Direcção-Geral do Ensino Superior
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Matosinhos
Ministério das Finanças - Direcção Geral das Contribuïções e Impostos e Inspecção Geral de Finanças
Privado Fundos - Sociedade Gestora de Fundos Mobiliários, S. A.
Junta de Freguesia de Santa Iria de Azóia
Ministério da Comunicação Social - 1.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
Câmara Municipal de Amarante
Divisão de Administração Geral
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas da Serra
Ministério das Finanças - Secretaria de Estado do Tesouro - Casa da Moeda
Tribunal de Círculo e de Comarca de Vila Real
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Professor Noronha Feio
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Básica dos 2.º e 3.º Ciclos de Lijó
Passo a Passo - Centro de Tratamento de Narcóticos e Alcoólicos Ltda. - Sucursal
1.º Juízo Criminal do Tribunal de Família e Menores e de Comarca do Seixal
Dínamo Clube Estação
Figueiredo, Correia &amp
Freguesia de Vale de Vargo
Associação Portuguesa para a Responsabilidade Social das Empresas
Economia e Ambiente - Gabinetes dos Secretários de Estado Adjunto e do Comércio e do Ambiente
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Trancoso
Universidade Técnica de Lisboa - Instituto Superior de Ciências Sociais e Políticas
Ministério do Comércio e Comunicações - Direcção Geral das Indústrias - 2.ª Repartição Industrial - 2.ª Secção
TEMICRI - Modas, Lda.
Clube Desportivo de Caça e Pesca Barrilense
Conselho da Revolução e Ministérios das Finanças e do Trabalho
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica 1, 2, 3 Sophia de Mello Breyner
Ministério das Finanças - Direcção-Geral dos Impostos - Inspecção Tributária
Ministério da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas - Autoridade Florestal Nacional
Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social - Secretariado Nacional para a Reabilitação e Integração das Pessoas com Deficiência, I. P
Negócios Estrangeiros e Finanças - Gabinetes da Secretária de Estado dos Negócios Estrangeiros e da Cooperação e do Secretário de Estado do Orçamento
EMAS - Empresa Municipal de Água e Saneamento de Beja, EM
SECRETARIO DE ESTADO ADJUNTO-MINISTRO DE ESTADO E DA QUALIDADE DE VIDA
Secretaria Regional dos Assuntos Sociais, SRAS
Ministério do Comércio e Comunicações - Direcção Geral do Comércio e Indústria - Comissão de importação de mercadorias inglesas - Secretaria
Ministério do Ambiente e do Ordenamento do Território e Município de Guimarães
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Madeira Torres
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica Integrada c/J. I. de Santa Catarina
2.º Juízo de Competência Especializada Criminal do Tribunal da Comarca de Portimão
Associação Prazer de Jogar Rugby
MINISTÉRIO DA EDUCAÇÃO E INVESTIGAÇÃO CIENTÍFICA
Junta de Freguesia de Fronteira
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças, da Educação e do Emprego e da Segurança Social
CONDAPLAZ - Comércio e Indústria de Plásticos, Lda.
ADASM - Associação de Desenvolvimento e Apoio Social de Meinedo
1.º Juízo Cível do Tribunal de Comarca e de Família e Menores de Matosinhos
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2,3/S Santos Simões
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola E. B. 2.º e 3.º Ciclos do Teixoso
Ministério da Economia - Secretaria de Estado da Agricultura - Direcção-Geral dos Serviços Florestais e Aquícolas - Serviço de caça, pesca, regime florestal e protecção da natureza
Demagre - Compra de Imóveis para Revenda, L.Da
Freguesia de Tentúgal
ADRAT - Associação de Desenvolvimento da Região do Alto Tâmega
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Torre Dona Chama
Covil do Dragão de Quarteira - Centro de Cultura, Desporto e Acção Social
Ministério do Trabalho e Segurança Social - 13.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária de São Pedro da Cova
Ministério da Marinha - Intendência de Marinha - 3.ª Repartição
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Federação Portuguesa de Artes Marciais Chinesas
Câmara Municipal de Barrancos
Banda Musical oitenta e um
Município de Penedono
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical Santa Marinha
Secretaria de Estado dos Abastecimentos - Direcção Geral das Subsistências - Secretaria Geral
Ministério das Finanças e do Plano - Secretaria de Estado do Planeamento
Ministério dos Assuntos Sociais
Junta de Freguesia de São Teotónio
Clube de Empresários de São João da Madeira
MBCM - Gabinete Produção Gráfica, Lda.
Ministério das Finanças e Universidade do Porto
Ministério do Interior - 3.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
ENATUR - Empresa Nacional de Turismo, S. A.
Clube de Caçadores de Azeitão
Ministério da Ciência e do Ensino Superior - Instituto de Cooperação Científica e Tecnológica Internacional
Polis Litoral Ria de Aveiro - Sociedade para a Requalificação e Valorização da Ria de Aveiro, S.A.
INTERSET - Entreposto Internacional de Setúbal, S. A.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico de Fafe
Adriana Avelino Ribeiro, Unipessoal, Lda.
Grupo Recordações de Campia
Associação para o Desenvolvimento da Freguesia de Guilhufe
Ministério do Fomento - 8.ª Repartição da Direcção Geral da Contabilidade Pública
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento Horizontal de Sobral de Monte Agraço
Associação dos Produtos Florestais de Lombo, Peredo e Saldonha
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Vieira de Leiria, Marinha Grande
Ministério da Administração Interna - Comando-Geral da Guarda Nacional Republicana
Escola de Atletismo Mário Silva - Associação
 Cargaleiro, L.da
ASSISTOMINHO - Comércio e Reparação de Ferramentas Eléctricas, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2,3 do Viso
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas do Sudeste do Concelho de Baião
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Loureiro
Universidade do Minho - Escola de Arquitectura
Ministérios das Finanças e da Administração Interna - Gabinetes do Ministro de Estado e das Finanças e do Secretário de Estado Adjunto do Ministro da Administração Interna
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento de Escolas de Campo Maior
Ministério das Colónias - 9.ª Repartição da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
Câmara Municipal de Oliveira do Bairro
Freguesia de São Martinho da Cortiça
Associação de Bodyboard de Sagres
Tribunal da Comarca de Oliveira do Hospital
J. R. P. M. - Construções, Lda.
Câmara Muncicipal de Gouveia
Ministério da Defesa Nacional - Defesa Nacional - Departamento da Força Aérea - 1.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
Sistema de Segurança Interna
Ministérios da Justiça e da Educação e Ciência
Ministério das Obras Públicas e Comunicações - Administração Geral dos Correios e Telégrafos - Direcção dos Serviços de Contabilidade - 3.ª Divisão
Ministério da Instrução Pública - Direcção Geral do Ensino Superior e das Belas Artes - Repartição do Ensino Superior e das Belas Artes - 1.ª Secção
3.º Juízo Cível do Tribunal da Comarca de Almada
Ministérios das Finanças, da Educação e Ciência e da Solidariedade e da Segurança Social - Gabinetes da Ministra de Estado e das Finanças e dos Secretários de Estado do Ensino e da Administração Escolar e da Solidariedade e da Segurança Social
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de D. Fernando II
1.º Juízo Criminal do Tribunal de Comarca de Família e Menores do Seixal
Ministério da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas - Direcção Regional de Agricultura e Pescas do Norte - Direcção de Serviços de Apoio e Gestão de Recursos
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária c/ 3.º Ciclo Aurélia de Sousa
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento Vertical de Leça da Palmeira/Santa Cruz do Bispo
Ministério da Economia - Autoridade Metropolitana de Transportes de Lisboa
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico Daniel Faria - Baltar
Cascais Próxima - E. M., S. A.
Defesa Nacional e Mar - Gabinetes do Ministro do Mar e da Secretária de Estado dos Recursos Humanos e Antigos Combatentes
SECRETÁRIO DE ESTADO DA SEGURANÇA SOCIAL-MINISTÉRIO DA SEGURANÇA SOCIAL E DO TRABALHO
Ministérios da Administração Interna, da Reforma Administrativa e dos Transportes e Comunicações
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios da Coordenação Económica e do Plano e da Habitação e Obras Públicas
Ministério da Economia - Comissão de Coordenação Económica
Hospital Professor Doutor Fernando Fonseca, EPE
Ministério do Comércio e Comunicações - Direcção Geral de Caminhos de Ferro - Divisão de Material, Tracção e Serviços Eléctricos
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento de Campo Maior
Auto Serviço, Combustíveis Santa Marta, Lda.
Ministério da Defesa Nacional - Marinha
Direcção de Abastecimento
IAREN - Instituto da Água da Região Norte
Hospitais da Universidade de Coimbra,E.P.E.
Adjunto e Economia e Saúde - Gabinetes das Secretárias de Estado do Turismo e da Saúde
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária/3 Padre Alberto Neto
Ministério do Ultramar - Direcção-Geral de Educação
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola dos 1.º, 2.º e 3.º Ciclos de Apelação
Ministérios da Administração Interna, do Plano e da Administração do Território e das Obras Públicas, Transportes e Comunicações
Ministério das Obras Públicas, Transportes e Comunicações e do Trabalho e Segurança Social
Construções Irmãos Loureiro &amp
Associação Liláz
União Recreativa, Cultural e Desportiva Vilaverdense
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Centro de Área Educativa do Alto do Alentejo
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Francisco Simões
Ministério da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior - Estádio Universitário de Lisboa
Ministério das Colonias - Junta Consultiva das Colónias
NAMI - Núcleo de Alunos de Marketing do ISCTE
Ministérios das Obras Públicas e Comunicações e da Economia
Pousada da Juventude da Caldeira do Santo Cristo
Presidência do Conselho de Ministros - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P.
Ministério da Administração Interna - Comando-Geral da Guarda Nacional Republicana - Brigada Fiscal
Ministério Sozosalvo do Pecado e da sua Penalidade
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Conservatório de Música de Calouste Gulbenkian
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Padre João Coelho Cabanita, Loulé
Faculdade de Arquitectura da Universidade Técnica de Lisboa
Associação de Caçadores de Pedrógão Pequeno
J. P. Vinhos, S. A.
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas da Caparica
Freguesia de Tancos
Junta de Freguesia de Espinho
Associação de Caça e Pesca da Freguesia de Salgueiro do Campo
Freguesia da Sertã
Auto Táxis A. Folgado, Unipessoal, Lda.
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças e da Economia - Gabinetes dos Secretários de Estado da Cultura, Adjunto do Ministro Adjunto e do Desenvolvimento Regional, dos Assuntos Fiscais, da Inovação, Investimento e Competitividade e do Turismo
Ministério das Finanças e do Plano - Secretaria de Estado do Orçamento - Direcções-Gerais das Contribuições e Impostos e das Alfândegas
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento de Escolas n.º 2 Mário Beirão - Beja
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas da Quinta do Conde
UNAC - União das Organizações de Agricultores para o Desenvolvimento da Charneca
CASBA - Centro de Apoio Social do Bom Sucesso e Arcena
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Profissional de Ciências Geográficas, Lisboa
Finanças, Modernização do Estado e da Administração Pública e Cultura - Gabinetes da Ministra da Cultura, da Secretária de Estado do Orçamento e do Secretário de Estado da Descentralização e da Administração Local
Ministério da Administração Interna - Direcção Nacional da Polícia de Segurança Pública - Comando de Polícia de Setúbal
Centro Social e Paroquial de Brinches
FENALU - Gestão de Investimentos e Participações, S. A.
União Portuguesa de Tuning - Associação Portuguesa de Tuning e Transformação Automóvel
DIRECÇÃO-GERAL DE INFRA-ESTRUTURAS-MINISTÉRIO DA DEFESA NACIONAL
Proença &amp
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Mértola
Ceul - Cooperativa de Ensino Universidade Lusíada, C. R. L.
Associação Amigos dos Machados
Municipio de Felgueiras
Ministério do Ambiente, do Ordenamento do Território e do Desenvolvimento Regional - Instituto do Ambiente
Associação Humanitária dos Bombeiros Voluntários de Valadares
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Elias Garcia
Associação Projecto Castelo Branco
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Deu-La-Deu Martins
Union - RH e Formação, Lda.
Ministério da Educação - Gabinete de Informação e Avaliação do Sistema Educativo
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas n.º 3 de Rio Tinto, Gondomar
União das Freguesias de Peva e Segões
Ciência, Tecnologia e Ensino Superior e Saúde - Gabinetes do Ministro da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior e do Secretário de Estado da Saúde
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Eiriz/Ancede
Ministérios para o Planeamento e Coordenação Económica, das Finanças, da Educação e Investigação Científica e da Comunicação Social
Associação Humanitária de Bombeiros Voluntários de Moura
Câmara Municipal de Castelo de Vide
ICE - Instituto das Comunidades Educativas
Presidência do Conselho de Ministros e Comunidade Intermunicipal da Região de Leiria
Instituto Politécnico de Viana do Castelo - Escola Superior de Saúde
SECRETARIA REGIONAL DO AMBIENTE-REGIÃO AUTÓNOMA DOS AÇORES
Ministério da Educação e Ciência e Município de Viana do Alentejo
Ministérios das Finanças - Serviços Sociais da Guarda Fiscal
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico de Felgueiras
Futurlagos - Entidade Empresarial Municipal para o Desenvolvimento, E. E. M.
Junta de Freguesia de Abrigada
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas D. Dinis, Leiria
1.º Juízo do Tribunal da Comarca de Alcobaça
Presidência do Conselho de Ministros, Finanças e Administração Interna - Gabinetes do Primeiro-Ministro, do Ministro das Finanças e da Ministra da Administração Interna
Ministérios da Economia, das Corporações e Segurança Social e da Saúde
PIAZMONTE - Comércio de Embalagens, Lda.
Vilas Francas da Europa - Associação para o Desenvolvimento Local e Transnacional
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Associação Cultural Recreativa e Desportiva da PSP de Viseu
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Santa Marta de Penaguião
Eurosenior Club 3 - Residências Assistidas, S. A.
COMISSARIADO GERAL DA EXPOSIÇÃO EUROPÁLIA 91-PORTUGAL-PRESIDÊNCIA DO CONSELHO DE MINISTROS
Ministérios da Economia e do Emprego e da Agricultura, do Mar, do Ambiente e do Ordenamento do Território - Gabinetes dos Secretários de Estado do Turismo e das Florestas e Desenvolvimento Rural
Ministério da Qualidade de Vida - Secretaria de Estado da Comunicação Social - Gabinete do Secretário de Estado
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento Vertical de Escolas Mães d'Água
Clube de Caça e Pesca Desportiva dos Caçadores do Rocamonde
Profival - Ensino e Formação Profissional, L.da
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola dos 2.º e 3.º Ciclos do Ensino Básico de Sophia de Mello Breyner
Ministério da Saúde - Hospital Distrital de Santarém
Ministérios da Qualidade de Vida, das Finanças e do Plano e da Reforma Administrativa
Pereira Ventura &amp
União das Freguesias de Chamusca e Pinheiro Grande
Castro, Pinto &amp
AACS - Associação de Artesãos Cabaça Seca
Freguesia de Algoz
Clube Rottas do Sor
Ministério do Comércio Externo - Secretaria de Estado do Comércio Externo e Turismo
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Valdevez, Arcos de Valdevez
Ministério das Obras Públicas e Comunicações - Administração Geral dos Correios e Telégrafos - Direcção dos Serviços de Contabilidade
Serviços Municipalizados de Viana do Castelo
Freguesia de Argoncilhe
Sónia Nogueira, Unipessoal, Lda.
Joaquim Coutinho Cadete &amp
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Básica Integrada de Aves/São Tomé de Negrelos
VINICAN - Actividades Hoteleiras e Comércio de Brindes, Lda.
Associação Humanitária de Bombeiros Voluntários de Penacova
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica dos 2.º e 3.º Ciclos Fragata do Tejo
Ministério do Comércio e Comunicações - Administração Geral dos Correios e Telégrafos - Direcção dos Serviços Electrotécnicos - 2.ª Divisão
Freguesia de Monte
DELUR - Desenvolvimentos Urbanísticos de Lisboa, S. A.
Presidência do Conselho - Gabinete do Ministro de Estado
O Churrasquinho de Abrantes &amp
Freguesia de Riachos
Ministérios das Finanças e da Economia - Secretarias de Estado do Comércio e da Indústria
Associação Unidos Por Fradelos
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento Vertical de Escolas de Reguengos de Monsaraz
Tertúlia Tauromáquica Estremocense
Ministério dos Negócios Estrangeiros - Comissão Executiva dos Tratados de Paz
Rodoviária da Beira Litoral, S. A.
Património Cultural, I. P.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - ES/3 de Porto de Mós
Snooker-Bar, Actividades Recreativas, Lda.
Junta de Freguesia de Tavira (Santa Maria)
 Comércio, Lda.
Freguesia de Arrentela
4.º Juízo Criminal do Tribunal de Família e Menores e de Comarca de Matosinhos
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas E. B. 2, 3 de Avintes
Ministério de Instrução Pública - 2.ª Repartição de Instrução Primária e Normal - Serviço do pessoal
Junta de Freguesia de Lomba
Direção-Geral de Recursos da Defesa Nacional
MINISTÉRIO DO TRABALHO E DA SOLIDARIEDADE
Ministério da Marinha - Inspecção de Marinha - Repartição de Administração Naval
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária Ferreira Dias, Agualva - Sintra
Ministério do Ultramar - Junta de Investigações do Ultramar - Comissão Executiva - Missão de Estudos das Minorias Étnicas do Ultramar Português
MINISTÉRIO DAS OBRAS PÚBLICAS TRANSPORTES E COMUNICAÇÕES
 Coimbra, Lda.
Ministério do Exército - 1.ª Direcção Geral - 3.ª Repartição
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária de Alvide
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3 de Arcos de Valdevez
Administração Central do Sistema de Saúde, I.P. (ACSS) - Ministério da Saúde
Direcção de Coordenação de Sistemas e Tecnologias de Informação e Comunicação (DCSTIC)
Ministério dos Negócios Estrangeiros - Departamento Geral de Administração
Gabinete do Ministro da República para a Região Autónoma da Madeira e Ministério da Educação
DEPARTAMENTO PARA OS ASUNNTOS DO FUNDO SOCIAL EUROPEU-MINISTÉRIO DO EMPREGO E SEGURANÇA SOCIAL
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento Vertical Dr. João Lúcio
Juízos de Pequena Instância Criminal do Tribunal de Família e Menores e de Comarca de Loures
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas de Alcobertas
Portimão Urbis SGU - Sociedade de Gestão Urbana, E. M.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola Secundária c/ 3.º Ciclo - ES/3 de Vendas Novas
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola C+S de Pinheiro
Ministério da Educação - Direcção-Geral do Ensino Superior - Centro de Área Educativa do Alto Alentejo
Negócios Estrangeiros, Finanças, Defesa Nacional e Cultura - Gabinetes dos Ministros dos Negócios Estrangeiros, das Finanças, da Defesa Nacional e da Cultura
MARAGRA - Produtos Alimentares, L.da
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Lisboa Ginásio Clube
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária de Penafiel n.º 1
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças e da Agricultura, do Mar, do Ambiente e do Ordenamento do Território - Gabinetes do Primeiro-Ministro, do Ministro de Estado e das Finanças e da Ministra da Agricultura, do Mar, do Ambiente e do Ordenamento do Território
Associação Indiveri Colucci
Clube de Caça e Pesca de Fiolhoso, Carva e Vilares
INSPECÇÃO-GERAL DA AGRICULTURA E PESCAS-MINISTÉRIO DA AGRICULTURA DO DESENVOLVIMENTO RURAL E DAS PESCAS
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária de Henrique Medina, Esposende
Universidade de Lisboa - Museu e Laboratório Zoológico e Antropológico (Museu de Bocage)
Ministério da Justiça e Região Autónoma da Madeira
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Aveiro
Ministério da Educação e Ciência - Escola Portuguesa de Moçambique - Centro de Ensino e Língua Portuguesa
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças e do Trabalho e Segurança Social
Matricial - Sociedade de Mediação Imobiliária, L.da
Ministério do Ambiente e do Ordenamento do Território e Águas do Cávado, S. A.
Câmara Municipal de Portalegre
CMP
Junta de Freguesia de Chorense
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária de Sabugal
Escola Secundária de Linda-a-Velha - Direcção Regional de Educação do Alentejo
Ministério das Colónias - Direcção-Geral de Fomento Colonial - Repartição de Obras Públicas, Portos e Viação
Ministérios das Finanças, do Planeamento e da Administração do Território, da Educação e do Emprego e da Segurança Social
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Nery Capucho
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico José Estêvão
Junta de Freguesia de Olhão
Ministério das Obras Públicas e Comunicações - Administração Geral dos Correios e Telégrafos - Direcção dos Serviços de Contabilidade - 5.ª Divisão
Ciência, Tecnologia e Ensino Superior e Ambiente e Ação Climática - Gabinetes do Ministro da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior e do Secretário de Estado da Conservação da Natureza, das Florestas e do Ordenamento do Território
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Vila Nova de Paiva
SECRETARIO DE ESTADO DA AGRICULTURA-MINISTÉRIO DA AGRICULTURA FLORESTAS E ALIMENTAÇÃO
Ministério das Cidades, Administração Local, Habitação e Desenvolvimento Regional - Gabinete do Secretário de Estado da Administração Local
Justiça, Adjunto e Economia e Ciência, Tecnologia e Ensino Superior - Instituto Nacional da Propriedade Industrial, I. P.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica do 1.º Ciclo da Portela e Jardim-de-Infância da Portela
Ministério da Educação Nacional - Instituto de Meios Audiovisuais de Ensino
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária Camões, Lisboa
NORGARANTE - Sociedade de Garantia Mútua, S. A.
TRIBUNAL CENTRAL ADMINISTRATIVO
Ministério das Obras Públicas - Direcção-Geral dos Serviços de Urbanização - Direcção dos Serviços de Salubridade
Presidência do Ministerio
Associação de Pais de Vilar de Figos
 Iolanda, Lda.
Ministério da Marinha - Direcção Geral da Marinha - 2.ª Repartição da Direcção de Hidrografia - Serviço Meteorológico
Finanças e Saúde - Gabinetes das Secretárias de Estado do Orçamento e da Promoção da Saúde
MENGRA - Construção Civil, Lda.
Centro Social Paroquial de Santo António de Corim
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Anadia
Finanças e Agricultura, Florestas e Desenvolvimento Rural - Gabinetes do Ministro das Finanças e do Secretário de Estado da Agricultura e Alimentação
Economia e Agricultura, Florestas e Desenvolvimento Rural - Gabinetes dos Secretários de Estado da Indústria e das Florestas e do Desenvolvimento Rural
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças e da Indústria e Comércio
Ministério da Saúde - Administração Regional de Saúde - Sub-Região de Saúde de Santarém
Escola Superior de Educação Jean Piaget de Viseu
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas Alice Vieira
Ministério da Segurança Social, da Família e da Criança - Secretaria-Geral
Instituto São João de Deus
Sociedade Promotora de Estabelecimentos de Ensino, L.da
Município de Almada - Câmara Municipal, Administração e Finanças/Divisão de Aprovisionamento
Ministério da Justiça e dos Cultos - Direcção Geral da Justiça e dos Cultos - 2.ª Repartição - Cultos
Ministérios das Finanças, da Defesa Nacional e dos Negócios Estrangeiros
Ministérios da Indústria e Tecnologia e do Comércio e Turismo - Secretarias de Estado da Energia e Indústrias de Base e do Comércio e Turismo
Finanças - Gabinetes da Secretária de Estado do Orçamento e do Secretário de Estado do Tesouro
Ministérios da Agricultura e do Comércio e Turismo - Secretarias de Estado do Comércio e Indústria Agrícolas, da Produção Agrícola e do Comércio Interno
Freguesia de Fradelos
Presidência do Conselho de Ministros - Gabinete da Secretária de Estado para a Integração e as Migrações
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Airães
Ministério da Saúde - Departamento de Recursos Humanos da Saúde - Escola Superior de Tecnologia da Saúde de Lisboa
Ministérios da Cultura, da Saúde e da Segurança Social e do Trabalho
Serviços Municipalizados de Água e Saneamento da Câmara Municipal da Guarda
Junta de Freguesia de Vilarinho das Paranheiras
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3 de Sernancelhe
Ministerio do Interior - Direcção Geral da Instrucção Primaria
Município do Sardoal
Tribunal da Comarca da Lourinhã
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Futebol Clube de Gaia
 Lambertini, Lda.
Câmara Municipal de Póvoa de Varzim
União das Freguesias de Alfundão e Peroguarda
TECNIDOMUS - Grupo de Planeamento e Construção Industrializada, S. A.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas da Costa
Ministério das Colónias - Direcção Geral das Colónias - 2.ª Repartição
Ministério da Administração Interna - Polícia de Segurança Pública - Direção Nacional
Ministério da Educação e Ciência e Município de Celorico da Beira
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária c/3.º Ciclo Miguel Torga
Finanças e Trabalho, Solidariedade e Segurança Social - Gabinetes do Ministro das Finanças e da Secretária de Estado da Segurança Social
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Horizontal de Escolas Terras do Ave
MORVIAL - Máquinas e Equipamentos de Escritório, Lda.
Ferrageira do Sul - Ferragens, Ferramentas, Cutelarias, Drogaria e Utilidades Domésticas, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento das Escolas de Ferreira
Lions Clube de Belmonte - Pedro Álvares Cabral
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária D. Inês de Castro
PROVIVER, E. M.
Ministério das Finanças - Inspecção de Câmbios
ASSOCIAÇÃO HUMANITÁRIA DE BOMBEIROS VOLUNTÁRIOS DE PONTA DELGADA
CEDIARA - Centro de Dia para Idosos de Ribeira de Fráguas
Ministério da Habitação, Obras Públicas e Transportes - Secretaria de Estado dos Transportes Exteriores e Comunicações - Correios e Telecomunicações de Portugal
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Gonçalo Sampaio, Póvoa de Lanhoso
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Oliveira do Douro n.º 1, Vila Nova de Gaia
Ao Peso - Restauração e Hotelaria, Sociedade Unipessoal, Lda.
INSTITUTO DOS MERCADOS DE OBRAS PÚBLICAS E PARTICULARES E DO IMOBILIÁRIO-MINISTÉRIO DAS OBRAS PÚBLICAS TRANSP E HABITAÇÃO
Finanças, Agricultura, Florestas e Desenvolvimento Rural e Mar - Gabinetes do Ministro da Agricultura, Florestas e Desenvolvimento Rural, da Ministra do Mar e do Secretário de Estado do Orçamento
EMARVR - Empresa Municipal de Água e Resíduos de Vila Real, E. M.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Castro Daire
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3 de Paredes de Coura
Ministério das Finanças - Direcção-Geral dos Impostos - Direcção de Serviços do Imposto sobre o Valor Acrescentado
Unidade Local de Saúde do Médio Tejo, E. P. E.
Ministério da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas - Instituto Nacional de Recursos Biológicos, I. P.
Clube Recreio e Desporto, Caça e Pesca de Trigaches
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Gomes Teixeira, Armamar
Ministério da Comunicação Social - Secretaria-Geral
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária da Cidadela
Ministério dos Negócios Estrangeiros - Direcção-Geral dos Serviços Centrais - Repartição do Pessoal e da Administração
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios da Administração Interna, da Justiça, da Economia, do Ambiente, Ordenamento do Território e Energia, da Agricultura e do Mar, da Saúde e da Solidariedade, Emprego e Segurança Social.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3 de Taíde
Freguesia de Mafamude
2.ª Vara de Competência Mista do Tribunal de Família e Menores e de Comarca de Loures
 Oliveira - Café e Cervejaria, Lda.
Junta de Freguesia de Freixo de Cima
Centro de Estudos Judiciários
CTM - Clube Tuning Matosinhos
HENCOVEL - Comércio de Equipamentos e Acessórios Industriais, Lda.
1.º Juízo do Tribunal da Comarca da Guarda
Junta de Freguesia do Montijo
Ministério do Comércio e Comunicações - Administração Geral dos Correios e Telégrafos - 1.ª Divisão - Exploração Postal Nacional
Cartoli - Comércio de Automóveis, L.da
Ministério do Trabalho - Direcção dos Serviços da Subsistência Pública
EDISOL - Construção Civil, Unipessoal, Lda.
Trabalho, Solidariedade e Segurança Social - Programa Operacional Temático Inclusão Social e Emprego
Associação de Educadores para a Diabetes Amato Lusitano
Tribunal da Comarca de Ílhavo
Ministério da Instrução Pública - Direcção Geral do Ensino Superior e das Belas Artes - Repartição do Ensino Secundário - 2.ª Secção
Ministerio da Marinha e Colonias - Direcção Geral das Colonias - 8.ª Repartição
Universidade Técnica de Lisboa
Reitoria
Ministério da Saúde - Instituto da Droga e da Toxicodependência, I. P. - Delegação Regional de Lisboa e Vale do Tejo
Telecor-Sado - Comércio de Electrodomésticos, Lda.
3.º Juízo do Tribunal da Comarca de Castelo Branco
Freguesia de Sintra (Santa Maria e São Miguel)
Ministério da Defesa Nacional - Estado-Maior-General das Forças Armadas - Gabinetes dos Chefes do Estado-Maior-General das Forças Armadas, do Estado-Maior da Armada e do Estado-Maior do Exército
ARIODANTE - Associação para a Promoção da Música Antiga
Assembleia Municipal de Santa Marta de Penaguião
Ministério das Finanças - Repartição da Conta
POLIARQ - Tecnologia e Soluções para Arquitectura e Construção, S. A.
Instituto Politécnico de Setúbal - Escola Superior de Tecnologia
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico de Sabugal
Sorriso Constante - Associação de Apoio Social
Ministério do Trabalho e Previdência Social - Direcção Geral do Trabalho
Ministério da Defesa Nacional - Departamento de Marinha - Direcção-Geral dos Serviços de Fomento Marítimo
Freguesia de Alpendorada, Várzea e Torrão
Ministérios do Trabalho e da Solidariedade, da Educação e da Saúde
Águas de São João, E.M, S.A.
Ministérios das Finanças e da Economia e da Inovação
Negócios Estrangeiros, Economia e Mar e Agricultura e Alimentação - Gabinete do Secretário de Estado dos Negócios Estrangeiros e Cooperação, Gabinete do Secretário de Estado do Mar e Gabinete da Secretária de Estado das Pescas
Finanças, Infraestruturas e Coesão Territorial - Gabinetes dos Ministros das Finanças e das Infraestruturas e da Ministra da Coesão Territorial
Cortiças Pereira da Silva &amp
Unidade de Saúde da Ilha Terceira
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola Secundária de Serverim de Faria
Finanças, Ciência, Tecnologia e Ensino Superior e Educação - Gabinetes dos Ministros da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior e da Educação e da Secretária de Estado da Administração e do Emprego Público
Município do Funchal - DOP (Departamento de Obras Públicas)
Associação Cultural Desportiva e Recreativa de Godinhaços
Ministério do Ambiente, do Ordenamento do Território e do Desenvolvimento Regional - Gestão Sectorial do Ambiente para o Fundo de Coesão
Junta de Freguesia de Peniche (Ajuda)
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento EB1 n.º 1 de Outeiro e Jardim-de-Infância de Outeiro
Instituto Nacional de Recursos Biológicos, I.P.
1.º Juízo Cível do Tribunal da Comarca de Vila Nova de Famalicão
Grupo Desportivo e Recreativo - Os Amigos de Urgeses
Ministério do Fomento - Direcção Geral dos Trabalhos Geodésicos e Topográficos
Ministério da Agricultura - Comissão Central de Viticultura
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola EB1 de São Vicente Pereira
Associação Recreativa, Cultural e Desportiva S. Salvador de Gandra
Matos &amp
Ministério do Comércio, Indústria e Agricultura - Direcção Geral de Minas e Serviços Geológicos - Repartição de Minas
AMARSUL, S.A.
2.º Juízo do Tribunal da Comarca da Covilhã
JOPESADO - Tratamento de Revestimento de Metais, L.da
Rancho Folclórico de São Pedro da Raimonda
Universidade do Porto - Direcção-Geral dos Serviços Judiciários - Faculdade de Ciências do Desporto e de Educação Física
INSPECÇÃO-GERAL DA ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA-MINISTÉRIO DAS FINANÇAS
Centro Hospitalar de Lisboa Ocidental, EPE
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios dos Negócios Estrangeiros, das Finanças e da Administração Pública, da Defesa Nacional, da Administração Interna, da Economia, da Inovação e do Desenvolvimento, da Saúde e da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior
SECRETARIA DE ESTADO DOS NEGÓCIOS ESTRANGEIROS-MINISTÉRIO DOS NEGÓCIOS ESTRANGEIROS
Associação Desenvolvimento Social da Freguesia de Alvorninha
A Tarrafa - Associação Cultural e Recreativa da Trafaria
Ministério da Defesa Nacional - Força Aérea - Comando de Pessoal da Força Aérea - Direcção de Saúde
Hospital de São Gonçalo, S. A.
Freguesia de Arraiolos
Ministério de Instrução Pública - Repartição de Instrução Artística
Ministério da Educação e Cultura - Instituto de Alta Cultura
Ministério do Ambiente e do Ordenamento do Território - Direcção Regional do Ambiente e do Ordamento do Território - Algarve
Ministério da Defesa Nacional - Exército - Comando da Instrução - Comando da Instrução e Doutrina
Ministério do Ultramar - Junta de Investigações do Ultramar - Comissão Executiva - Grupo de Missões Científicas do Zambeze
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Grupo Desportivo do Louro
Ministério da Indústria e Tecnologia - Secretaria de Estado da Indústria e Tecnologia - Direcção-Geral dos Serviços Eléctricos
Região Autónoma dos Açores - Vice-Presidência do Governo, Emprego e Competitividade Empresarial
Junta de Freguesia de Vaqueiros
Universidade do Minho - Escola de Letras, Artes e Ciências Humanas
Finanças e Ambiente - Gabinetes do Secretário de Estado do Orçamento e da Secretária de Estado do Ordenamento do Território e da Conservação da Natureza
Junta de Freguesia de Queluz
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária Prof. Doutor Flávio F. Pinto Resende
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento Horizontal de Escolas da Gafanha da Nazaré
Ministério das Obras Públicas, Transportes e Comunicações - Instituto dos Mercados de Obras Públicas e Particulares e do Imobiliário, I. P
Santa Casa da Misericórdia de Mogadouro
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas D. Gualdim Pais
Design Unlimited - Design, Comunicação e Artes Gráficas, Lda.
Ministério da Agricultura e do Mar - Autoridade de Gestão do PROMAR
Secretaria de Estado das Colónias - Direcção Geral das Colónias - 8.ª Repartição
Associação Desportiva, Recreativa e Cultural de Palmaz
Mini-Mercado Azigal, Lda.
Ministérios das Finanças e do Ambiente, Ordenamento do Território e Energia - Gabinetes do Ministro do Ambiente, Ordenamento do Território e Energia e da Secretária de Estado do Tesouro
Presidência do Conselho de Ministros, Finanças, Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e Habitação
Ministério da Saúde - Direcção-Geral da Saúde - Centro Regional de Alcoologia de Lisboa
1.º Juízo Criminal do Tribunal da Comarca de Albergaria-a-Velha
Zurquim - Fábrica de Malhas, Lda.
ENSINARCARNES - Sociedade Comercial de Carnes, L.da
Ministérios da Agricultura, do Mar, do Ambiente e do Ordenamento do Território e da Educação e Ciência - Gabinetes dos Secretários de Estado do Ambiente e do Ordenamento do Território e do Ensino e da Administração Escolar
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Arcos de Valdevez
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas Dr. Correia Mateus
Ministério dos Negócics Estrangeiros - Direcção Geral dos Negócios Comerciais e Consulares - 1.ª Repartição
Ministério da Justiça e dos Cultos - Direcção da Geral Justiça e dos Cultos - 2.ª Repartição
Justiça, Finanças, Ambiente e Ação Climática, Coesão Territorial e Agricultura e Alimentação - Gabinetes dos Secretários de Estado da Justiça, dos Assuntos Fiscais, da Conservação da Natureza e Florestas, da Administração Local e Ordenamento do Território e da Agricultura
Direção-Geral da Política de Justiça
Ministérios da Defesa Nacional e do Equipamento Social
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Luís de Camões, Lisboa
Presidência e da Modernização Administrativa, Finanças, Justiça e Adjunto e Economia
Presidência do Conselho de Ministros e Trabalho, Solidariedade e Segurança Social - Gabinetes da Secretária de Estado para a Cidadania e a Igualdade e do Secretário de Estado Adjunto, do Trabalho e da Formação Profissional
BATEPÉ - Associação para o Desenvolvimento das Artes
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico de Raúl Proença
L. M. &amp
Presidência do Conselho de Ministros, Ciência, Tecnologia e Ensino Superior, Planeamento e das Infraestruturas, Economia, Ambiente e Agricultura, Florestas e Desenvolvimento Rural - Gabinetes dos Ministros Adjunto, da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior, do Planeamento e das Infraestruturas, da Economia, do Ambiente e da Agricultura, Florestas e Desenvolvimento Rural
Junta de Freguesia de São João de Negrilhos
Hospital Santa Maria Maior, S. A
DOINA - Associação de Imigrantes Romenos e Moldavos Algarve
Junta de Freguesia de Mogofores
Litinfor Informática de Lisboa, Lda.
Ministérios da Coordenação Social e dos Assuntos Sociais
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento D. Sancho I
Norwich Clube Português - NOP
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Piscinas - Olivais
Ministérios do Ambiente, Ordenamento do Território e Energia e da Agricultura e do Mar - Gabinetes dos Secretários de Estado da Energia, do Ordenamento do Território e da Conservação da Natureza e das Florestas e do Desenvolvimento Rural
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Profissional Agrícola do Conde de São Bento - Santo Tirso
Administração Regional de Saúde do Norte - Direcção-Geral da Saúde - Unidade Local de Saúde de Matosinhos
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola E.B. 2,3 de Luís de Camões
Águas do Zêzere e Côa, SA
Educação e Autarquias Locais - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Município de Gondomar
Ministério da Educação - Escola E. B. 2, 3 de Lousada
Educação - Gabinete da Secretária de Estado da Educação
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas da Abelheira
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Alentejo e Agrupamento de Escolas de Mértola
Ministério da Administração Interna - Gabinete da Secretária de Estado Adjunto e da Administração Interna
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3 de Beiriz
Ministério da Justiça e dos Cultos - Conservatória Geral do Registo Civll
Instituto Politécnico de Lisboa - Instituto Superior de Engenharia de Lisboa
1.º Juízo Criminal da Comarca de Matosinhos
Junta de Freguesia de São Brás e São Lourenço
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola dos 2.º e 3.º Ciclos do Ensino Básico de São Julião da Barra
Ministério das Finanças e do Plano - Secretaria de Estado do Tesouro - Direcção-Geral das Contribuições e Impostos
Ministérios das Finanças e do Trabalho e Segurança Social - Secretarias de Estado do Orçamento e da Segurança Social
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária São Pedro da Cova
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária de Jácome Ratton
Junta de Freguesia de Alvalade
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Vila Real de Santo António
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças e da Defesa Nacional - Gabinetes da Ministra de Estado e das Finanças, do Ministro da Defesa Nacional e do Secretário de Estado da Cultura
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento Vertical de Aljustrel
Negócios Estrangeiros e Justiça - Gabinetes das Secretárias de Estado dos Assuntos Europeus e da Justiça
Finanças e Trabalho, Solidariedade e Segurança Social - Gabinetes do Ministro do Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e do Secretário de Estado do Orçamento
SECRETARIO DE ESTADO ADJUNTO-MINISTRO DO EQUIPAMENTO PLANEAMENTO E ADMINISTRAÇÃO DO TERRITÓRIO
Ministério da Educação e Câmara Municipal de Silves
Maria da Conceição Fonseca Matos &amp
Ministérios das Obras Públicas e Comunicações e das Colónias
Ministérios das Finanças, da Indústria e Tecnologia e do Comércio e Turismo
Fundação Cultursintra, FP
Ministério da Educação e Ciência e Município de Vizela
3.º Juízo Criminal da Comarca de Aveiro
3.º Juízo de Competência Especializada Criminal do Tribunal da Comarca de Leiria
Região Autónoma dos Açores - Secretaria Regional da Saúde - Direção Regional da Saúde - Unidade de Saúde de Ilha das Flores
Instituto Superior de Ciências Educativas
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas Prof. Doutor Egas Moniz
TECNIPONTES - Serviços Técnicos, L.da
Associação Beneficência de Selmes e Alcaria
Associação do Condomínio Estoril Garden
Freguesia de Canas de Santa Maria
1.º Juízo Cível do Tribunal da Comarca do Funchal
Município de Calheta
Freguesia de Torres Vedras (Santa Maria do Castelo e São Miguel)
Ministério do Ambiente e do Ordenamento do Território - Departamento de Prospectiva e Planeamento e Relações Internacionais
Unidade de Saúde da Ilha das Flores
Câmara Municipal de Loures-DOM/DCME
4.º Juízo Criminal da Comarca de Coimbra
Freguesia de Leomil (Moimenta da Beira)
Economia e Mar e Agricultura e Alimentação - Gabinetes dos Secretários de Estado do Turismo, Comércio e Serviços e da Agricultura
Ministérios da Defesa Nacional, da Administração Interna e da Habitação e Obras Públicas
Academia Cultural, Recreativa e Desportiva do Entroncamento
Negócios Estrangeiros e Trabalho, Solidariedade e Segurança Social - Gabinetes do Ministro dos Negócios Estrangeiros e da Ministra do Trabalho, Solidariedade e Segurança Social
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária de Esmoriz
A Nossa Pensão de Pinto &amp
Ministério do Ultramar - Direcção-Geral de Minas
Finanças, Agricultura, Florestas e Desenvolvimento Rural e Mar - Gabinetes do Ministro da Agricultura, Florestas e Desenvolvimento Rural, da Ministra do Mar e da Secretária de Estado da Administração e do Emprego Público
Associação Nacional de Freguesias
Ministérios da Coordenação Interterritorial, da Administração Interna e das Finanças
Tribunal Administrativo e Fiscal de Mirandela
Ministério da Economia e do Emprego - Instituto Português de Acreditação, I. P.
Região Autónoma dos Açores - Governo Regional - Secretaria Regional da Juventude e Recursos Humanos
Centro Social de Entre Ambos-os-Rios
Ministério da Educação e Ciência - Gabinete do Secretário de Estado do Ensino Superior e da Ciência
3.º Juízo Criminal do Tribunal da Comarca de Braga
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento de Escolas do Concelho de Monchique
Educação e Autarquias Locais - Gabinete da Secretária de Estado Adjunta e da Educação e Município da Figueira da Foz
DIRECÇÃO-GERAL DO ORDENAMENTO DO TERRITÓRIO-SECRETÁRIO DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO LOCAL E DO ORDENAMENTO DO TERRITÓRIO
Ministérios dos Negócios Estrangeiros, das Finanças e do Plano, da Educação e da Cultura
Junta de Freguesia do Outeiro da Cortiçada
Freguesia de Soalhães
Ministérios das Finanças e do Plano, do Trabalho, dos Assuntos Sociais e da Reforma Administrativa - Secretarias de Estado do Orçamento, do Trabalho, da Segurança Social e da Reforma Administrativa
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Diogo de Macedo, Olival - Vila Nova de Gaia
Junta de Freguesia do Porto da Cruz
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Mourão
Ministérios do Planeamento e da Administração do Território, da Agricultura, Pescas e Alimentação e do Comércio e Turismo
Ministério das Finanças - Fiscalização das Sociedades Anónimas
PRESIDÊNCIA DO CONSELHO DE MINISTROS
Ministério da Economia e do Emprego - Direção-Geral de Energia e Geologia
ADESTE - Associação de Desenvolvimento Educativo, Social e Cultural das Terras do Este
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3 Dr. Augusto César Pires de Lima
Freguesia de Sezulfe
Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social - Instituto da Segurança Social, I. P. - Centro Distrital de Segurança Social do Porto
Junta de Freguesia de Álvaro
Freguesia de Padronelo
Presidência do Conselho - Conselho de Ministros para o Comercio Externo
Ministério da Agricultura e do Mar - Direção-Geral de Agricultura e Desenvolvimento Rural
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Ribeira de Pena
Associação Humanitária de Bombeiros Voluntários Egitanienses
Tribunal da Comarca de Marco de Canaveses
Associação Humanitária dos Bombeiros Voluntários de Algés
Ingleses Futebol Club
Ministério das Colónias - Conselho Superior das Colónias
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola Secundária D. Manuel I
Universidade do Porto - Secretaria-Geral - Faculdade de Ciências do Desporto e de Educação Física
Junta de Freguesia de Lavradio
Cultura
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Sever do Vouga
Missão Apostólica da Graça de Deus
Freguesia de Almagreira
Ministério da Educação e Município do Cartaxo
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Vila Nova de Paiva
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Vilela, Paredes
Délio Morgado, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento Horizontal de Escolas/J. Inf. de Azóia, Barreira, Cortes e Parceiros
Freguesia de Famalicão da Serra
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária Dom Manuel Martins, Setúbal
Ministérios das Finanças, da Marinha e do Ultramar
Freguesia de Nossa Senhora da Conceição
AGM - Sociedade de Recuperações de Plásticos, Lda.
Ministério da Educação e Ciência e Município de Oliveira de Azeméis
SECRETÁRIO DE ESTADO DO DESPORTO E REABILITAÇÃO-PRESIDÊNCIA DO CONSELHO DE MINISTROS
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária da Sé
Centro Comunitário Nossa Senhora da Oliveira
Municipio de Condeixa-A-Nova
Finanças, Modernização do Estado e da Administração Pública e Ambiente e Ação Climática - Gabinetes do Ministro de Estado e das Finanças, da Ministra da Modernização do Estado e da Administração Pública e do Ministro do Ambiente e da Ação Climática
Ministério da Agricultura - Direcção Geral da Agricultura - Repartição Administrativa
Educação e Autarquias Locais - Gabinete da Secretária de Estado Adjunta e da Educação e Município de Sintra
Ministério do Comércio e Comunicações - Direcção Fiscal da Exploração de Caminhos de Ferro
Mar
CARMISOL - Aquecimento e Novas Energias, Lda.
Comissão de Coordenação e Desenvolvimento Regional de Lisboa e Vale do Tejo
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Associação Recreativa Alfandeguense
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e APEXA - Associação de Apoio à Pessoa Excepcional do Algarve
Zen Karate-Do Shotokai - Associação
Knudsen - Agência de Vistorias e Peritagens, Lda.
Casal do Mineo - Sociedade Agrícola, L.da
Ministérios das Finanças e do Plano, da Administração Interna, da Agricultura e Pescas, do Comércio e Turismo, dos Transportes e Comunicações e da Habitação e Obras Públicas
Finanças e Ambiente e Ação Climática - Gabinetes dos Secretários de Estado dos Assuntos Fiscais e da Mobilidade Urbana
Ministério do Ultramar - Junta das Missões Geográficas e de Investigações do Ultramar - Comissão Executiva - Missão Geográfica de Moçambique
Casa B - Associação Cultural
Agrupamento de Escolas de Valongo
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária Moinho de Maré
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas Álvaro Viana de Lemos
Finanças, Modernização do Estado e da Administração Pública e Infraestruturas e Habitação - Gabinetes do Ministro de Estado e das Finanças, da Ministra da Modernização do Estado e da Administração Pública e do Ministro das Infraestruturas e da Habitação
Ministério dos Negocios Estrangeiros - Direcção Geral dos Negócios Comerciais - Questões Económicas
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Grândola
COORDENADOR NACIONAL DO PROJECTO VIDA-PRESIDÊNCIA DO CONSELHO DE MINISTROS
Instituto do Desporto de Portugal, I. P.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária Dr. Solano de Abreu
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento de Escolas de Monchique
Negócios Estrangeiros e Administração Interna - Gabinete do Ministro da Administração Interna e Gabinete do Secretário de Estado dos Negócios Estrangeiros e Cooperação
ACADEMIA DAS CIÊNCIAS DE LISBOA-MINISTÉRIO DA CIÊNCIA TECNOLOGIA E ENSINO SUPERIOR
ORLEX - Sociedade de Confecções, Lda.
Ministérios da Administração Interna, da Justiça, para a Qualificação e o Emprego e da Solidariedade e Segurança Social
Centro Social e Paroquial da Freguesia de Arões
Presidência do Conselho de Ministros, Economia e Mar e Agricultura e Alimentação - Gabinetes da Ministra da Presidência, do Ministro da Economia e do Mar e da Ministra da Agricultura e da Alimentação
MITREX - Terraplanagens e Construção Civil, L.da
 Ministério da Economia e Inovação
Divina Comida - Confecção de Refeições, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária c/3.º C. E. B. da Batalha
Ministério da Educação Nacional - 2.ª Repartição - 2.ª Secção
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Moreira de Cónegos
 Carvalho, Lda.
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas D. Afonso Henriques, Guimarães
Ministérios da Agricultura e do Ambiente e Recursos Naturais
Ministério da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas - Instituto Nacional de Investigação Agrária - Estação Agronómica Nacional
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas D. António da Costa
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério da Administração Interna - Secretarias de Estado da Administração Pública e da Administração Regional e Local
Ministério da Marinha - Intendência de Marinha - Repartição dos Departamentos Marítimos - Secção da Marinha Mercante
Tribunal da Comarca de Gondomar
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento Vertical de Escolas Baixa-Chiado
Ponta do Oeste - Sociedade de Promoção e Desenvolvimento da Zona Oeste da Madeira, S.A.
Associação de Caçadores do Monte da Carrasca
Norte, Sul, Este Agreste - Associação de Intercâmbio Cultural
Ministério da Justiça - Directoria Nacional da Polícia Judiciária - Departamento de Investigação Criminal do Funchal
Município da Nazaré
Freguesia de Raposa
Associação de Pais e Encarregados de Educação do Jardim de Infância e da Escola do 1.º Ciclo de Aldreu - Barcelos
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária Carolina Michaëlis
Emília Ramos Barros Correia &amp
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas João Franco
Casa do Futebol Clube do Porto de Mira
Centro de Formação Profissional da Industria Metalúrgica e Metalomecânica (CENFIM)
Ministério da Economia - Secretarias de Estado da Agricultura e do Comércio - Comissão de Coordenação Económica
Junta de Freguesia de São João do Peso
Freguesia de Vidago (União das Freguesias de Vidago, Arcossó, Selhariz e Vilarinho das Paranheiras)
Município de Almodôvar
Ministérios da Defesa Nacional, dos Negócios Estrangeiros e da Administração Interna
Douro Superior Associação de Desenvolvimento
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas Gândara Mar
5.º Juízo de Competência Especializada Cível do Tribunal da Comarca de Vila Nova de Famalicão
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério das Finanças - Gabinetes dos Ministros de Estado e das Finanças e Adjunto e dos Assuntos Parlamentares
Estado-Maior-General das Forças Armadas e Ministério da Administração Interna
Ministérios da Administração Interna, das Finanças, do Equipamento Social e do Ambiente e dos Assuntos Sociais
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola E. B. 2, 3 Pedro de Santarém
BS - Actividades Hoteleiras e Turismo, S.A.
Associação Recreativa Musical Sons e Cantares do Ave
SECRETARIA REGIONAL DO PLANO E DA COORDENAÇÃO-REGIÃO AUTÓNOMA DA MADEIRA
Ministério da Instrução Pública - Direcção Geral do Ensino Superior, Secundário e Artístico - 2.ª Secção
DIRECÇÃO-GERAL DA SOLIDARIEDADE E DA SEGURANÇA SOCIAL-SECRETÁRIO DE ESTADO DA SOLIDARIEDADE E DA SEGURANÇA SOCIAL
Associação de Pais e Encarregados de Educação da Escola Básica 1.º Ciclo Quinta de São João
LOUSAVEX - Lavandaria Industrial, Lda.
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária D. Pedro V
Freguesia de Loulé (São Sebastião)
Ministérios das Finanças e do Plano e da Cultura
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Cristelo, Paredes
Ministério da Educação e Ciência e Município de Coimbra
Clínica Reconhecer, Lda.
Associação de Caçadores a Granja
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária Braamcamp Freire
Ministério da Administração Interna - Secretariado da Administração Pública
Ministérios dos Negócios Estrangeiros e da Justiça
Associação Cultural, Recreativa e Desportiva de Santo António de Monforte
Justiça, Finanças, Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e Saúde - Gabinete do Ministro das Finanças, Gabinete do Secretário de Estado Adjunto e da Justiça, Gabinete do Secretário de Estado da Segurança Social, Gabinete da Secretária de Estado da Inclusão e Gabinete da Secretária de Estado da Promoção da Saúde
Ministério da Saúde - Administração Regional de Saúde do Norte, I. P. - Departamento de Gestão e Administração Geral
Associação Internacional de Estudo e Pesquisa da Consciência
Junta de Freguesia de Ervedosa do Douro
 Rabiscos, Unipessoal, Lda.
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Clube de Andebol S. Vicentense
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento Horizontal de Escolas Abrantes/Norte
Freguesia de Aldeia de Paio Pires
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária de Fafe
4 Ás - Decorações, Lda.
 Bowden, Bar, Lda.
SECRETARIA DE ESTADO DO EMPREGO E FORMAÇÃO PROFISSIONAL-MINISTÉRIO DO TRABALHO E SEGURANÇA SOCIAL
T. A. C. - Trade África Comercial, Lda.
Freguesia de Felgar
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Entre Arga e Lima
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento Vertical de Escolas e J. I. do Concelho da Chamusca
CME - Divisão de Infra-Estruturas Municipais
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Matosinhos
Ministérios das Finanças, do Planeamento e da Administração do Território e das Obras Públicas, Transportes e Comunicações
Educação - Direção-Geral da Administração Escolar
Freguesia do Imaculado Coração de Maria
CAIXA DE CRÉDITO AGRÍCOLA MÚTUO DE TORRES VEDRAS, CRL
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Estela - Navais - Aguçadoura
Ministério do Trabalho - Instituto de Seguros Sociais Obrigatórios e de Previdência Geral - Direcção dos Serviços da Tutela, Inspecção, Estatística e Cadastro de Assistência
Ministérios do Ultramar e da Economia
Junta de Freguesia de Serra de Santo António
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Castro Daire
Universidade do Algarve - Escola Superior de Tecnologia
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas Professor Armando de Lucena
Ministério da Educação e Ciência e Município de Alter do Chão
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento de Escolas de Vidigueira
Justiça, Educação e Trabalho, Solidariedade e Segurança Social - Gabinetes da Ministra da Justiça, do Ministro da Educação e da Ministra do Trabalho, Solidariedade e Segurança Social
Região Autónoma dos Açores - Secretaria Regional da Saúde - Direção Regional da Saúde - Unidade de Saúde de Ilha de São Jorge
Administração Regional de Saúde do Norte - Direcção-Geral da Saúde - Hospital Amato Lusitano - Castelo Branco
LPA - Liga Portuguesa de Andebol
Finanças e Coesão Territorial - Gabinetes do Ministro das Finanças e do Secretário de Estado da Administração Local e Ordenamento do Território
A Pitanga - Café, Pastelaria, Cervejaria e Gelataria, Lda.
JOLA - Associação de Jovens de Lavre
Junta de Freguesia de Santa Margarida da Serra  Junta de Freguesia
Junta de Freguesia de Medelim
Ministério da Administração Interna - Direcção-Geral de Administração Local
Freguesia de Figueiros
SECRETÁRIO DE ESTADO DA COOPERAÇÃO-MINISTÉRIO DOS NEGÓCIOS ESTRANGEIROS
DIRECÇÃO-GERAL DA ENERGIA-MINISTÉRIO DA ECONOMIA
 Augusto, L.da
Freguesia de Cedros
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária c/ 3.º Ciclo Frei Rosa Viterbo
APPACDM de Anadia - Associação Portuguesa de Pais e Amigos do Cidadão Deficiente Mental
Tribunal da Comarca de Alcanena
Ministério da Economia - Secretaria de Estado da Agricultura - Direcção-Geral dos Serviços Florestais e Aquícolas
Ministérios das Finanças e da Solidariedade e da Segurança Social - Gabinetes do Ministro de Estado e das Finanças e do Secretário de Estado da Solidariedade e da Segurança Social
Região Autónoma dos Açores - Secretaria Regional dos Assuntos Sociais - Direcção Regional de Saúde - Hospital de Santo Espírito de Angra do Heroísmo
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município das Caldas da Rainha
Ministerio da Marinha e Colonias - Direcção Geral das Colonias - 3.ª Repartição
APDL- Administração dos Portos do Douro e Leixões, S.A.
INSTITUTO NACIONAL DE ADMINISTRAÇÃO-MINISTÉRIO DAS FINANÇAS E DA ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA
Associação Aquém Renasce
Santa Casa da Misericórdia de Pampilhosa da Serra
Clube de Caça e Pesca de Minde
1.º Juízo do Tribunal da Comarca de Olhão da Restauração
Freguesia de Vilarinho do Bairro
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas da Charneca de Caparica
Ministério da Saúde - Serviço de Prevenção e Tratamento - Direcção Regional do Centro
Associação de São Tiago de Vila Chã
Ministério da Instrução Pública - Direcção Geral da Contabilidade Pública - 10.ª Repartição
Ministério dos Transportes e Comunicações - Secretaria de Estado dos Transportes e Comunicações - Correios e Telecomunicações de Portugal
Unidade Local de Saúde do Norte Alentejano, EPE (ULSNA, EPE)
Freguesia de Alvite
Auto Produtos Alimentares da Milharada, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária de Francisco Rodrigues Lobo
Ministérios do Interior e da Agricultura e do Comércio
Ministério da Solidariedade e da Segurança Social - Instituto da Segurança Social, I. P. - Centro Distrital de Coimbra
IROA, S.A.
Municipio de Montemor-o-Novo
Ministérios das Finanças, da Justiça e da Reforma do Estado e da Administração Pública
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Ribeiro Sanches, Penamacor
Dimater - Gestão Hoteleira e Imobiliária, S. A.
Freguesia de Lorvão
Região Autónoma dos Açores - Secretaria Regional do Ambiente e do Mar - Direcção Regional do Ordenamento do Território e dos Recursos Hídricos
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Escola E. B. 2, 3 Professor Paula Nogueira
Município da Azambuja
Agrupamento de Escolas de Pedrouços, Maia
Instituto Português da Qualidade, I.P.
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Apúlia
LIMPARAÍSO - Sociedade de Higiene, Limpeza e Conservação, L.da
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Fajões
Ministério das Obras Públicas e Comunicações - Direcção Geral dos Serviços Hidráulicos e Eléctricos - Repartição dos Serviços Marítimos - Portos
Ministério das Obras Públicas e Comunicações - Administração Geral dos Portos do Douro e Leixões
Ministérios das Finanças e da Administração Pública, da Defesa Nacional, da Administração Interna, da Justiça, do Trabalho e da Solidariedade Social e da Saúde
 Rodrigues - Sociedade de Construções, Lda.
Junta de Freguesia do Gradil
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Benavente
Instituto do Emprego e Formação Profissional, I.P. do Ministerio do Trabalho e da Solidariedade Social
Junta de Freguesia de Idanha-a-Nova
Associação de Solidariedade Social Argevadi
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas do Castêlo da Maia, Maia
Centro de Diagnóstico e Tratamento Dentário da Costa Azul, L.da
Ministérios dos Planeamento e da Administração do Território e da Saúde
Autoridade Segurança Alimentar Económica
Fundação ISCTE
Junta de Freguesia de Samuel
Estaleiros Navais de Viana do Castelo, S. A.
Freguesia de São Vicente
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas do Vale do Âncora
Hospital Amadora/Sintra, Sociedade Gestora, S. A.
Ministério da Segurança Social, da Família e da Criança - Direcção-Geral da Solidariedade e Segurança Social
SECRETÁRIO DE ESTADO DAS PEQUENAS E MÉDIAS EMPRESAS DO COMÉRCIO E DOS SERVIÇOS-MINISTÉRIO DA ECONOMIA
Aguiar Floresta - Associação Florestal e Ambiental de Vila Pouca de Aguiar
A. Duarte Gomes &amp
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas do Cónego Dr. Manuel Lopes Perdigão, Ourém
1.º Juízo de Competência Especializada Criminal do Tribunal da Comarca de Santa Maria da Feira
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Arraiolos
2.º Juízo Cível do Tribunal de Família e Menores e de Comarca de Vila Franca de Xira
Junta de Freguesia de São Domingos de Rana
Ministério do Ambiente e Recursos Naturais - 7.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
Secretaria de Estado da Instrução Pública - 10.ª Direcção Geral da Contabilidade Pública
DIRECÇÃO REGIONAL DE ECONOMIA DO ALGARVE-MINISTÉRIO DA ECONOMIA E DA INOVAÇÃO
Junta de Freguesia de São Bartolomeu da Serra
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas da Pontinha
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Santo Ildefonso
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Básica dos 2.º e 3.º Ciclos Dr. José Lopes de Oliveira
Ministérios das Finanças e da Coordenação Económica e do Plano - Secretaria de Estado do Plano
Secretaria de Estado das Finanças - Direcção Geral das Alfândegas - 1.ª Repartição - 1.ª Secção
Ministério da Marinha - Direcção Geral da Marinha - Direcção da Marinha Mercante - 2.ª Repartição - 2.ª Secção
Ambiente e Ação Climática e Agricultura e Alimentação - Gabinetes dos Secretários de Estado da Conservação da Natureza e Florestas e da Agricultura
Ministério das Colónias - Direcção Geral dos Serviços Centrais - Repartição Central - Secção do Pessoal de Obras Públicas, Portos e Caminhos de Ferro
BETEL, Igreja Evangélica Cristã
Ministério das Colónias - Direcção Geral dos Serviços Centrais - Secretaria Geral
Associação dos Motoristas S. Cristóvão da Penha Guimarães
AGÊNCIA DE CÂMBIOS CENTRAL, LDA
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2,3 D. Sancho Ii
Baptista &amp
Cova do Lago - Imobiliário e Turismo, S. A.
Câmara Municipal de Sardoal
Junta de Freguesia de Vila Boa
Ministério das Finanças - Instituto de Gestão do Crédito Público
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Couto de Cucujães
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Centro Ciclista de Barcelos - Escola de Ciclismo
Região Autónoma dos Açores - Secretaria Regional da Educação e Assuntos Sociais - Direcção Regional de Saúde - Hospital de Santo Espírito de Angra do Heroísmo
Associação Kento-Juku Karaté Portugal
Ministério da Marinha - 1.ª Direcção Geral
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária com 3.º Ciclo Aurélia de Sousa
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Profissional de Artes e Ofícios Tradicionais da Batalha
Ministérios do Equipamento, do Planeamento e da Administração do Território e da Solidariedade e Segurança Social
Junta de Freguesia de Carreiras (Santiago)
Centro de Bem Estar Social da Zona Alta - Torres Novas
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Mesão Frio
Ministério da Economia - Secretarias de Estado do Abastecimento e Preços e da Indústria e Energia
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas José Belchior Viegas, São Brás de Alportel
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento Horizontal Núcleo Escolar da Cárcoda
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária Braamcamp Freire
Stória Editores, Lda.
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas do Viso
Estabelecimento de Ensino Superior de Beja
Junta de Freguesia de São Bento
Alavarium Andebol Club de Aveiro
Centro Social e Cultural da Paróquia de Mangualde
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Joaquim Inácio da Cruz Sobral
Ministérios das Finanças e da Educação e Ciência - Gabinetes dos Secretários de Estado Adjunto e do Orçamento e do Ensino Básico e Secundário
CÂMARA MUNICIPAL DA FIGUEIRA DA FOZ
Tribunal da Comarca do Funchal
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas do Concelho de Torre de Moncorvo
Junta de Freguesia de Ciborro
SOTRELSA - Empreitadas de Instalações Eléctricas, Lda.
Escola Superior de Enfermagem de Coimbra
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica do 1.º Ciclo C/ Jardim-de-Infância de Sesimbra
Ministério da Defesa Nacional - Força Aérea - Comando da Instrução e Formação da Força Aérea - Centro de Formação Militar e Técnica da Força Aérea
Comunidade Local dos Baldios de Rebordelo
António Nunes de Sousa, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Maceira
ABC - Indústria de Calçado, Lda.
Centro de Formação Profissional para o Sector Alimentar
Associação Ibérica de Produtores de Amêndoa e Frutos Secos
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Valadares
Ministério da Educação - Conservatório Nacional
HPEM - Higiene Pública, E. M.
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Castro Daire
 Macedo, Lda.
Silvespolis - Sociedade para o Desenvolvimento do Programa Polis em Silves, S. A.
Justiça - Secretaria-Geral
Ministério da Educação - Direcção-Geral dos Recursos Humanos da Educação - Direcção de Serviços de Recrutamento de Pessoal Docente
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola dos 2.º e 3.º Ciclos do Ensino Básico Aires Barbosa
Gabinete do Ministro da República para a Região Autónoma dos Açores e Ministério das Finanças e do Plano
Finanças, Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e Infraestruturas e Habitação - Gabinetes do Ministro de Estado e das Finanças, do Ministro das Infraestruturas e da Habitação e do Secretário de Estado Adjunto, do Trabalho e da Formação Profissional
Administração Interna - Guarda Nacional Republicana
2.ª Vara com Competência Mista do Tribunal da Comarca de Vila Nova de Gaia
Ministério dos Abastecimentos e Transportes - 2.ª Repartição da Direcção Geral da Contabilidade Pública
DIAPAC - Comércio de Máquinas e Produtos, Lda.
Presidência do Conselho de Ministros, Ministérios das Finanças e da Habitação e Obras Públicas e Secretaria de Estado da Administração Pública
Gabinete para os Meios de Comunicação Social
Ministério das Obras Públicas e Comunicações - Junta Autónoma de Estradas - Direcção dos Serviços de Conservação
Ministério da Agricultura - Direcção Geral dos Serviços Pecuários - Divisão de Estatística Pecuária
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas da Gafanha da Encarnação
Ministérios dos Negócios Estrangeiros e da Indústria e Tecnologia
Direção Regional do Ambiente
Ministérios da Economia e do Ambiente, Ordenamento do Território e Energia - Gabinetes dos Secretários de Estado da Inovação, Investimento e Competitividade e do Ordenamento do Território e da Conservação da Natureza
Freguesia do Luso
Ministérios das Finanças, do Equipamento, do Planeamento e da Administração do Território, da Educação e da Solidariedade e Segurança Social
Tribunal de Família e de Menores de Vila Franca de Xira
Presidência do Conselho de Ministros, Habitação e Coesão Territorial - Gabinetes do Secretário de Estado da Digitalização e da Modernização Administrativa, da Secretária de Estado da Habitação e do Secretário de Estado da Administração Local e Ordenamento do Território
Presidência do Conselho de Ministros, Finanças e Infraestruturas e Habitação
Ministério das Obras Públicas, Transportes e Habitação - Instituto das Estradas de Portugal
Presidência do Conselho de Ministros, Gabinete do Ministro da República para a Região Autónoma da Madeira e Ministério da Educação e Investigação Científica
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Escola Secundária de Silves
Aconchego - Centro de Apoio Social
Junta de Freguesia de Ajuda
SPRAçores, S.A. 
Sociedade de Promoção e Gestão Ambiental, SA
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Ovar
Associação Recreativa Instituto Musical Portuense
Instituto de Meteorologia, I.P.
Varzim Lazer - Empresa Municipal de Gestão de Equipamentos Desportivos e de Lazer, E. E. M.
Ministerio do Fomento - Administração Geral dos Correios e Telegraphos - 3.ª Direcção - 1.ª Divisão
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária com 3.º Ciclo de Padre António Vieira
DISMOVEL - Mobiliário e Equipamentos de Escritório, Lda.
Igreja Evangélica Assembleia de Deus Ministério - Emanuel
Serviços Municipalizados da Câmara Municipal de Ponta Delgada
Ministério das Finanças - Gabinete do Secretário de Estado Adjunto e do Orçamento
Ministério das Finanças - Instituto de Seguros Sociais Obrigatórios e de Previdência Geral - Conselho de Administração
Tuna Cantares de Coja
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária com 3.º Ciclo da Ramada
Ministério da Administração Interna - Inspecção-Geral da Administração Interna
Ministério da Agricultura, do Mar, do Ambiente e do Ordenamento do Território - Ministério da Agricultura, do Mar, do Ambiente e do Ordenamento do Território
1.º Juízo do Tribunal da Comarca da Maia
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Escola Básica dos 2.º e 3.º Ciclos de Júdice Fialho
Ministério das Finanças - Direcção-Geral dos Impostos - Direcção de Finanças da Guarda
Sonanques Táxis, Lda.
Clube de Caça e Pesca de Cedovim
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Grupo Desportivo Odeceixense
Ministérios dos Negócios Estrangeiros e das Obras Públicas, Transportes e Comunicações
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola Básica Integrada c/ Jardim-de-Infância Dr. Manuel Magro Machado
Cultura e Trabalho, Solidariedade e Segurança Social - Gabinetes das Secretárias de Estado Adjunta e do Património Cultural e da Inclusão das Pessoas com Deficiência
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Alvide, Cascais
Ministério do Comércio e Comunicações - Administração Geral dos Correios e Telégrafos - Di recção dos Serviços de Exploração Eléctrica - 2.ª Divisão
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas da Foz do Neiva, Viana do Castelo
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical «Escolas de Canedo»
Ministério das Obras Públicas, Transportes e Comunicações - Obra Social do Ministério das Obras Públicas, I. P.
Câmara Municipal de Rio Maior
Associação dos Antigos Estudantes de Castelo Branco
Assembleia de Compartes de Baldios de Carrazedo
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Básica Integrada/Jardim de Infância do Couço
Presidência do Conselho de Ministros, Finanças e Administração Interna - Gabinetes do Ministro Adjunto e dos Secretários de Estado do Orçamento e das Autarquias Locais
Junta de Freguesia da Póvoa de Varzim
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Oliveira do Bairro
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária de Matias Aires
Associação de Pais e Encarregados de Educação dos Alunos da Escola Básica dos 2.º e 3.º Ciclos Dr. Correia Alexandre - Caranguejeira
Presidência do Conselho de Ministros - Comissão de Coordenação e Desenvolvimento Regional do Centro
Freguesia de Cortes
Direcção Geral de Veterinária - DGV - Ministério da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas
Ministério do Trabalho e Previdência Social - Administração Geral dos Correios e Telégrafos - 1.ª Direcção - 1.ª Divisão
Associação de Caça e Pesca de Castelo Branco
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Básica Integrada da Sertã
Ministério da Guerra - 1.ª Direcção Geral - 4.ª Repartição - 1.ª Secção
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento de Escolas de Santo André
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Verde Horizonte
Município de Alandroal
Ministério da Economia - Região de Turismo de São Mamede (Alto Alentejo)
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Júdice Fialho, Portimão
Ministerio das Colónias - Direcção Geral das Colónias - 7.ª Repartição
Associação de Caçadores de Ervedal
GABINETE DE ESTATÍSTICA E PLANEAMENTO DA EDUCAÇÃO-MINISTÉRIO DA EDUCAÇÃO
Esquilo Dourado - Actividades Hoteleiras, Lda.
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças e do Equipamento, do Planeamento e da Administração do Território
Município de Alter do Chão
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - E. B. 2,3/S de Mora
MINISTÉRIO DA COORDENAÇÃO ECONÓMICA
Associação Águias da Mouta
Presidência do Conselho de Ministros, Negócios Estrangeiros, Defesa Nacional, Administração Interna, Justiça, Economia e Mar, Ambiente e Ação Climática, Infraestruturas e Agricultura e Alimentação - Gabinetes do Primeiro-Ministro, do Ministro dos Negócios Estrangeiros, da Ministra da Defesa Nacional, do Ministro da Administração Interna, da Ministra da Justiça, dos Ministros da Economia e do Mar, do Ambiente e da Ação Climática e das Infraestruturas, da Ministra da Agricultura e da Alimentação e dos Secretários de Estado da Digitalização e da Modernização Administrativa e dos Assuntos Europeus
António Malheiro, Imóveis, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica Integrada de Azambuja
Ministério do Exército - 1.ª Direcção-Geral - 2.ª Repartição
ARQUIPAÇOS - Gabinete de Projectos e Legalizações Industriais, Lda.
Associação para a Valorização Agrária - AVA
Freguesia de Covelas
Ministérios das Finanças, dos Negócios Estrangeiros e da Educação e Cultura
Zoodinâmica - Produtos para Animais de Estimação, Lda.
AGÊNCIA NACIONAL DE EDUCAÇÃO E FORMAÇÃO DE ADULTOS
SECRETÁRIO DE ESTADO DO TESOURO-MINISTÉRIO DAS FINANÇAS
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária de D. João II, Setúbal
Ministério da Saúde - Hospital Amato Lusitano - Castelo Branco
Ministério da Indústria e Energia - Instituto Português da Qualidade
CEMETRA - Centro de Medicina do Trabalho da Área de Sines
Planeamento - Gabinete da Secretária de Estado do Desenvolvimento Regional
Ministério da Agricultura - Direcção Geral dos Serviços Florestais e Aqüícolas - Secção Administrativa
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Alentejo e Centro Infantil de Nossa Senhora do Carmo
Região Autónoma dos Açores - Governo Regional - Secretaria Regional da Habitação, Obras Públicas, Transportes e Comunicações
Ministério da Marinha - Direcção Geral da Marinha - 2.ª Repartição
Administração Regional de Saúde do Norte - Direcção-Geral da Saúde - Hospital de Santa Luzia de Viana do Castelo
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Pedrógão Grande
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3 de Ancede
União das Freguesias de Cabreiros e Albergaria da Serra
CERCIG - Cooperativa de Educação e Reabilitação de Cidadãos Inadaptados - Guarda, C. R. L.
BREGISCONTA - Sociedade de Contabilidade e Fiscalidade, L.da
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Artur Gonçalves
Centro Cultural e Recreativo de Beselga de Baixo
Ministério da Economia e da Inovação - Instituto de Formação Turística, I. P
 Garrido, Lda.
Freguesia do Vau
Bloena - Associação para a Defesa do Ambiente e do Património Cultural do Concelho de Amares
Freguesia de Aldeia de Santa Margarida
MPE - Madeira Parques Empresariais, SA
Instituto Superior de Comunicação Empresarial
5.º Juízo Cível do Tribunal da Comarca de Matosinhos
Ministério da Segurança Social e do Trabalho - Departamento para os Assuntos do Fundo Social Europeu
Universidade de Lisboa - Instituto Bacteriológico de Câmara Pestana
Ministérios das Finanças e do Plano e da Justiça e Secretaria de Estado da Administração Pública
Mínistério da Instrução Pública - 10.ª Repartição da Direcção Geral da Contabilidade Pública
Município de Oliveira de Azeméis
Malhas Ana &amp
Presidência do Conselho de Ministros e Finanças - Gabinetes do Ministro das Finanças e do Secretário de Estado do Planeamento
J. S. Coelho, Lda.
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Morgado de Mateus, Vila Real
Ministério da Agricultura, do Mar, do Ambiente e do Ordenamento do Território - Direcção-Geral do Ordenamento do Território e Desenvolvimento Urbano
Escola Superior de Enfermagem de Santa Maria
REGIÃO AUTÓNOMA DA MADEIRA
Ministério da Segurança Social e do Trabalho - Instituto de Gestão Financeira da Segurança Social - Delegação de Coimbra
Ministério do Ultramar - Junta de Investigações do Ultramar - Missão de Pedologia de Angola e Moçambique
Irmandade da Santa Casa de Misericórdia de Esposende
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Dr. Augusto César Pires de Lima
Junta de Freguesia de Penedono
Ministerio da Justiça - Direcção Geral dos Negocios da Justiça
Economia e Mar, Cultura, Ciência, Tecnologia e Ensino Superior e Educação - Gabinetes dos Ministros da Economia e do Mar e da Cultura, da Ministra da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior e do Ministro da Educação
APICS - Associação Portuguesa de Inspecção de Cabeleireiros e Similares
Interajuda - Associação de Solidariedade, Cooperação e Desenvolvimento
Ministério do Comércio e Comunicações - Administração Geral dos Correios e Telégrafos - Direcção dos Serviços da Exploração Eléctrica
Freguesia de Pechão
Ventominho - Energias Renováveis, S.A.
Ministério do Trabalho e da Solidariedade - Centro Regional de Segurança Social do Norte - Serviço Sub-Regional de Braga
Junta de Freguesia de Vila Boa do Mondego
 Subtil, Lda.
Presidência do Conselho de Ministros, Gabinete do Ministro da República para a Região Autónoma dos Açores e Ministérios das Finanças e do Plano e da Reforma Administrativa
Ministérios das Finanças e do Plano, da Indústria e Energia e do Mar
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Vale Rosal
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Pintor Almada Negreiros, Lisboa
Ministério das Finanças - Direcção Geral das Contribuïções e Impostos - 2.ª Repartição - Central
1.º Juízo de Competência Especializada Cível do Tribunal da Comarca de Almada
Ministérios da Saúde e do Equipamento Social
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento Vertical de Escolas de Ferreira de Aves
Região Autónoma dos Açores - Governo Regional - Secretaria Regional da Administração Pública - Direcção Regional de Administração e Pessoal
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Pintor Almada Negreiros
Clube de Caçadores do Barranco do Velho
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas do Forte da Casa, Vila Franca de Xira
Kellogg Overseas Services Cooperation
EURO - Agência de Câmbios, Lda.
Ministérios das Finanças e da Economia - Direcção-Geral da Administração Pública e Junta de Turismo da Costa do Estoril
Ministério das Finanças e da Administração Pública - Direcção-Geral dos Impostos - Direcção de Finanças de Aveiro
Ministério da Economia - Secretaria de Estado da Indústria - Direcção-Geral dos Combustíveis
Câmara Municipal do Entroncamento
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas da Trofa
Freguesia de A dos Negros
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Ponte de Sor
ATACA - ASSOCIAÇÃO DE TUTORES E AMIGOS DA CRIANÇA AFRICANA
Facho, Lda.
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Miguel Torga, Sabrosa
Ministérios da Agricultura, do Mar, do Ambiente e do Ordenamento do Território e da Solidariedade e da Segurança Social - Gabinetes da Ministra da Agricultura, do Mar, do Ambiente e do Ordenamento do Território e do Ministro da Solidariedade e da Segurança Social
Ministério da Segurança Social, da Família e da Criança - Instituto de Gestão Financeira da Segurança Social
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Vidigueira
Junta de Freguesia de Chouto
Ministérios das Finanças e do Plano, da Cultura e Coordenação Científica e da Reforma Administrativa
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Centro Recreativo Popular
Presidência da República e Ministério das Finanças
A. D. L. - Associação de Defesa de Lucefecit
Direcção-Geral de Agricultura e Desenvolvimento Rural - DGADR
Ministérios da Cooperação, da Administração Interna e das Finanças
Ministério das Obras Públicas - Direcção-Geral dos Serviços Hidráulicos - Direcção dos Serviços Marítimos - Divisão de Dragagens
J. F. Máquinas e Ferramentas, Lda.
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária de Estarreja
Municipio de Mesão Frio
Presidência do Conselho de Ministros, Finanças e Ciência, Tecnologia e Ensino Superior
Ministérios da Economia, da Inovação e do Desenvolvimento e da Saúde
Sport &amp
Junta de Freguesia de Alfundão
Ministério da Saúde - Serviço de Prevenção e Tratamento da Toxicodependência - Direcção Regional de Lisboa e Vale do Tejo - Centro de Atendimento de Toxicodependentes da Amadora
Ministério da Economia e do Emprego - Gabinete do Ministro
Corredor do Rio Leça, Associação de Municípios
Ministério da Agricultura e do Comércio - Secretaria de Estado do Comércio - Comissão de Coordenação Económica
A. Brito - Soluções de Informática, Lda.
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas José Cardoso Pires, Amadora
Ministério das Colónias - Junta Consultiva das Colónias
INSTITUTO DE EMPREGO E FORMAÇÃO PROFISSIONAL-SECRETÁRIO DE ESTADO DO EMPREGO E FORMAÇÃO PROFISSIONAL
Ministério das Finanças e da Justiça
Freguesia de São Pedro Velho
União de Freguesias de Coruche, Fajarda e Erra
Freguesia de Gondim
Serviços Municipalizados de Água e Saneamento da Câmara Municipal de Torres Vedras
Instituto Politécnico de Bragança - Escola Superior de Tecnologia e Gestão
Ministério da Ciência, Inovação e Ensino Superior
Freguesia de Requeixo
Câmara Municipal de Braga
CROZINSET - Cromagem e Zincagem Setubalense, Lda.
 Azevedo, Lda.
Ministério da Economia - Junta Nacional das Frutas
Ministério da Administração Interna e ENSILIS - Educação e Formação, Unipessoal, L.da
Fundação D. Henrique de Menezes
Associação Amigos Bombeirosdistritoguarda.Com
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Paredes
Junta de Freguesia de Porto de Mós (São João Baptista)
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças e do Plano, do Comércio e Turismo e da Reforma Administrativa
ASSOCIAÇÃO ACORDAR DE NOVO
Freguesia de Modedo
Câmara Municipal da Lourinhã  Câmara Municipal de Lousada
Ministérios da Administração Interna, das Finanças e dos Assuntos Sociais
Ministério dos Negócios Estrangeiros - Direcção Geral dos Negócios Comerciais e Consulares - 2.ª Repartição
Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social - Instituto do Emprego  e Formação Profissional
VI - Agência de Câmbios, Lda.
Finanças e Ambiente e Ação Climática - Gabinete do Ministro do Ambiente e da Ação Climática e Gabinete da Secretária de Estado do Orçamento
1.º Juízo Criminal do Tribunal de Família e Menores e de Comarca de Portimão
Instituto Politécnico de Santarém - Escola Superior de Educação de Santarém
Região Autónoma dos Açores - Secretaria Regional da Educação e Ciência - Direcção Regional da Educação - Escola Secundária Domingos Rebelo
Junta de Freguesia de Capelo
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3 de Arrifana
Ministério da Economia, da Inovação e do Desenvolvimento - Secretaria-Geral
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas da Lixa, Felgueiras
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola Secundária com 3.º Ciclo do E. B. de Moura
Ministério da Agricultura, do Mar, do Ambiente e do Ordenamento do Território - Direção-Geral de Agricultura e Desenvolvimento Rural
Amarsul, Valorização e Tratamento de Residuos Sólidos Urbanos, S.A.
 Simões - Sociedade de Construções, Lda.
Junta de Freguesia de Fajã de Baixo
Prado &amp
Ministério da Economia - Secretaria de Estado da Agricultura - Direcção-Geral dos Serviços Florestais e Aquícolas - Serviço de Inspecção da Caça e Pesca
Ministério das Comunicações - Junta Central de Portos
Ministério do Comércio e Comunicações - Direcção Geral do Comércio e Indústria - Repartição de Estatística, Informações, Exposições
SADO-FARMA - Farmácia, L.da
Freguesia da Horta das Figueiras
Gabinete do Ministro da República para a Região Autónoma dos Açores
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas São João do Sobrado
Direcção-Geral de Armamento e Infra-Estruturas de Defesa
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico/3 de Valbom
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Vila Nova de Tazem
Municipio de Soure
Presidência do Conselho de Ministros, Finanças, Ciência, Tecnologia e Ensino Superior, Educação, Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e Saúde - Gabinetes do Ministro das Finanças, das Secretárias de Estado para a Cidadania e a Igualdade e da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior, dos Secretários de Estado da Educação, da Juventude e do Desporto e do Emprego, da Secretária de Estado da Inclusão das Pessoas com Deficiência e do Secretário de Estado Adjunto e da Saúde
Ministério da Guerra - Administração Geral dos Correios e Telégrafos
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - E. B. 1 n.º 3 de Camarate e J. I. de Fetais
Universidade Técnica de Lisboa - Serviços de Acção Social
Ministério da Economia e do Emprego - Gabinete de Prevenção e Investigação de Acidentes com Aeronaves
Cornelia de Lange - Associação Nacional de Cornelia de Lange
Ministério da Instrução Pública - Direcção Geral do Ensino Superior e das Belas Artes
5.º Juízo Criminal do Tribunal da Comarca de Lisboa
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária de Fontes Pereira de Melo
Economia e Transição Digital, Defesa Nacional e Ambiente e Ação Climática
Centro de Formação Profissional da Indústria de Calçado
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Rodrigues de Freitas, Porto
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária de Romeu Correia
Matosinhoshabit-MH, Entidade Empresarial Municipal de Matosinhos, E. E. M.
EDIREIZINHO - Edições e Estudos para Empresas, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária de D. Luísa de Gusmão
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola EB 2, 3 de Telões
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Associação Portuguesa de Gestão do Desporto
Ministério da Educação e Ciência e Município de Moimenta da Beira
Ministério do Planeamento e da Administração do Território - Secretaria de Estado da Administração Local e do Ordenamento do Território
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento Escolar da Trafaria
Oficina de Ideias - Associação para o Desporto, Ambiente e Cultura da Pampilhosa
Ministério da Segurança Social e do Trabalho
REFERTELECOM SERVIÇOS DE TELECOMUNICAÇÕES SA
Ministério da Educação e Ciência e Município de Mangualde
União das Freguesias de Crespos e Pousada
Metro Mondego, S. A.
 Cruz, Lda.
Ministério da Guerra - 3.ª Direcção-Geral - 1.ª Repartição - Estado-Maior do Exército
Equador - Agência de Viagens do Estoril, Lda.
Freguesia da Marinha Grande
Café-Restaurante O Facho Garoto &amp
Assembleia Legislativa da Região Autónoma dos Açores
Ministérios da Defesa Nacional, das Finanças e da Saúde
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola C+S de Condeixa-a-Nova n.º 1
Associação de Pais e Encarregados de Educação dos Alunos da Escola Básica 1 e Jardim de Infância de Lagoa do Furadouro
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária Prof. Herculano de Carvalho
Centro Oftalmológico Dr. Guerra Correia, Lda.
Associação Humanitária de Bombeiros Voluntários de Gonçalo
Freguesia de Aldeia Nova
Ministérios da Justiça e das Obras Públicas - Comissão das Construções Prisionais
Ministério da Educação e Ciência e Município de Vila Verde
Ministério da Educação - Escola Básica dos 2.º e 3.º Ciclos Sophia de Mello Breyner Andresen
Freguesia de São Francisco
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola EB1 n.º 66/J. I. n.º 1 da Charneca
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios da Economia e das Obras Públicas, Transportes e Habitação
Águas do Douro e Paiva, S. A.
ADSP - Associação de Desenvolvimento Social e Profissional da Região do Porto
Centro de Segurança Social da Madeira (CSSM)
Ministério da Agricultura, Comércio e Pescas - Instituto de Gestão e Estruturação Fundiária
S. D. M. - Sociedade de Desenvolvimento da Madeira, S. A.
Junta de Freguesia de Santiago da Guarda
União das Freguesias de Setúbal (São Julião, Nossa Senhora da Anunciada e Santa Maria da Graça)
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento Vertical de Escolas 2, 3 João da Rosa
Instituto de Gestão Financeira e de Infra-Estruturas da Justiça, I.P. - Ministério da Justiça
Freguesia de Marco
Defesa Nacional - Departamento do Exército - 5.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
Ministério da Marinha - Direcção das Pescarias
Associação Humanitária dos Bombeiros Voluntários de Idanha-a-Nova
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Amadeo Souza-Cardoso
Freguesia de Serpa (Santa Maria)
Centro Cultural e Desportivo de Pinhal Vidal
EB. Inox, Lda.
Freguesia de Vila Nova do Ceira
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola Básica dos 2.º e 3.º Ciclos Padre Joaquim Maria Fernandes
Ministério da Defesa Nacional, Marinha
Hospital de Marinha
Associação Desportiva e Recreativa da Vila
Ministério da Agricultura e Pescas - Secretaria de Estado do Fomento Agrário
Casa do Povo de Santa Maria
Ministério da Guerra - 1.ª Direcção Geral - 3.ª Repartição - 8.ª Secção
Ministério da Saúde - Hospital de Santa Luzia de Viana do Castelo
MINISTÉRIO DO PLANEAMENTO E ADMINISTRAÇÃO DO TERRITÓRIO
Negócios Estrangeiros e Economia - Gabinetes do Ministro da Economia e do Secretário de Estado da Internacionalização
SECRETÁRIO DE ESTADO DAS FLORESTAS E DO DESENVOLVIMENTO RURAL-MINISTÉRIO DA AGRICULTURA E DO MAR
INSTITUTO DA CONSERVAÇÃO DA NATUREZA-MINISTÉRIO DO AMBIENTE DO ORDENAMENTO DO TERRITÓRIO E DO DESENVOLVIMENTO REGIONAL
DOMIFEX, Construções, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento Vertical de Escolas da Carapinheira
Freguesia de Santa Maria Maior (Funchal)
Ministério da Saúde - Instituto de Genética Médica Doutor Jacinto de Magalhães
5.º Juízo do Tribunal da Comarca de Ponte Delgada
Freguesia de Algarvia
Ministérios da Economia, da Saúde e do Ambiente
Federação Portuguesa de Ornitologia - FPO
Junta de Freguesia de Caldas da Rainha (Santo Onofre)
SOLMONTEMAR - Sociedade Imobiliária, Lda.
Drogaria Nogueirense, Lda.
Ministérios das Finanças, da Economia e da Inovação e das Obras Públicas, Transportes e Comunicações
CERCIMA - Cooperativa de Educação, Reabilitação, Capacitação e Inclusão de Montijo e Alcochete, C. R. L.
Associação Humanitária dos Bombeiros Voluntários de Mondim de Basto
Sistemas Lisal - Contabilidade e Gestão, Lda.
Ministerio do Fomento - Direcção Geral da Agricultura - Repartição dos Serviços de Instrucção Agricola
Presidência do Conselho - Instituto Nacional do Trabalho e Previdência - Repartição de Previdência Social
SECRETARIA GERAL-MINISTÉRIO DA SOLIDARIEDADE E SEGURANÇA SOCIAL
Ministério da Agricultura, do Mar, do Ambiente e do Ordenamento do Território - Direção-Geral de Política do Mar
Confraria dos Cavaleiros da Falcoaria Real de Salvaterra de Magos
Ministério das Corporações e Previdência Social - Direcção-Geral do Trabalho e Corporações
Ministério da Marinha - Intendência de Marinha - Repartição de Hidrografia e Navegação
Centro de Formação Profissional da Indústria Electrónica
Junta de Freguesia de Algarvia
Ministério do Trabalho - Secretaria de Estado do Trabalho
Ministério da Indústria e Energia e Região Autónoma dos Açores - Secretarias de Estado da Indústria Transformadora e Regional do Comércio e Indústria (Açores)
Ministério do Ultramar - Direcção-Geral de Saúde e Assistência
Ministério da Segurança Social e do Trabalho - Instituto do Emprego e Formação Profissional
Ministério da Marinha - Estado-Maior Naval
Ministério da Agricultura, Desenvolvimento Rural e Pescas - Auditoria Jurídica
LSBPDG - Sociedade de Produção de Energia, Unipessoal, L.da
Ministérios da Educação e das Universidades e da Reforma Administrativa
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas Finisterra
Freguesia de Machio
Associação Coro Gregoriano
SETULPEÇAS - Peças Auto, Lda.
Ministério da Defesa Nacional - Marinha - Superintendência do Material
LABORATÓRIO NACIONAL DE ENGENHARIA CIVIL-MINISTÉRIO DAS OBRAS PÚBLICAS TRANSPORTES E COMUNICAÇÕES
MINISTÉRIO DA HABITAÇÃO E OBRAS PÚBLICAS
Junta de Freguesia de Amiais de Baixo
Freguesia de Lordosa
Saber e Lazer - Informática e Comunicação, S. A.
Presidência do Conselho de Ministros, Finanças, Ciência, Tecnologia e Ensino Superior e Educação
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Luís de Camões
APPACDM de Portalegre - Associação Portuguesa de Pais e Amigos do Cidadão Deficiente Mental
Repsol Polímeros, L.Da
Junta de Freguesia de Pindelo
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária do Cartaxo
EP - Estradas de Portugal,S.A.
Associação Casa do Alentejo em Albufeira
TORMECA - Construções e Reparações Mecânicas, Lda.
Freguesia de Custóias
Ministérios dos Negócios Estrangeiros e da Economia e do Emprego - Gabinetes do Ministro de Estado e dos Negócios Estrangeiros e do Secretário de Estado do Empreendedorismo, Competitividade e Inovação
Ministério da Indústria e Tecnologia - Inspecção-Geral dos Produtos Agrícolas e Industriais
Freguesia do Prior Velho
Paulo &amp
Ministério da Saúde - Administração Regional de Saúde de Lisboa e Vale do Tejo - SuRegião de Saúde de Lisboa
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola Básica do 2.º e 3.º Ciclo de Colos
 Therapies (A4TEC) - Associação
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Fornos de Algodres
Freguesia de Vila Marim (Mesão Frio)
Ministérios da Agricultura, Pescas e Alimentação, da Indústria e Energia, do Emprego e da Segurança Social, do Comércio e Turismo e do Ambiente e Recursos Naturais
Associação de Pais e Encarregados de Educação do Agrupamento Vertical de Escolas de Miranda do Douro
A.S. - Empresa das Águas de Santarém - EM, S.A.
AEXAMES - Associação Exames Nacionais e Acesso ao Ensino Superior
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas Guilherme Correia de Carvalho
Associação dos Bombeiros Voluntários de Mação
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento Vertical de Escolas Engenheiro Duarte Pacheco
Ministérios da Defesa Nacional, da Educação e do Emprego e da Segurança Social
Ministério das Finanças - Direcção Geral das Contribuições e Impostos - 2.ª Repartição
Agrupamento de Escolas de Escariz
Associação Humanitária dos Bombeiros Voluntários de Vendas Novas
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Associação de Pára-Quedistas de Vale d'Este
Ministério da Educação - Serviços Sociais
Portuguese Academy Of Advanced Interdisciplinary Dentistry
Ministério da Agricultura, do Mar, do Ambiente e do Ordenamento do Território - Direção-Geral do Ordenamento do Território e Desenvolvimento Urbano
SECRETARIADO NACIONAL DE REABILITAÇÃO E INTEGRAÇÃO DAS PESSOAS COM DEFICIÊNCIA-SECRETÁRIO DE ESTADO DA SEGURANÇA SOCIAL
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Águas Santas
Defesa Nacional, Administração Interna e Mar e Secretarias Regionais do Mar, Ciência e Tecnologia da Região Autónoma dos Açores e da Agricultura e Pescas da Região Autónoma da Madeira - Gabinetes dos Ministros da Defesa Nacional e da Administração Interna, da Ministra do Mar e dos Secretários Regionais do Mar, Ciência e Tecnologia da Região Autónoma dos Açores e da Agricultura e Pescas da Região Autónoma da Madeira
Ministérios das Finanças, da Saúde e da Solidariedade e da Segurança Social - Gabinetes dos Secretários de Estado do Orçamento, Adjunto do Ministro da Saúde e da Solidariedade e da Segurança Social
Associação Juvenil Porto Radical
Freguesia de Caldas da Rainha (Nossa Senhora do Pópulo)
Agricultura e Mar - Gabinetes da Ministra da Agricultura e do Ministro do Mar
Casa do Povo da Maia
Freguesia de Charneca
Freguesia de Santa Joana
Ministério do Trabalho e Previdência Socíal - Direcção Geral de Previdência Social
AFAST - Associação Freamundense para o Apoio Social e Tecnológico
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola EB 2,3/ES de S. Sebastião de Mértola
Academia de Música de Felgueiras
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Dr. Bento da Cruz, Montalegre
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Básica Integrada com Jardim-de-Infância de Pardilhó
Secretaria-Geral do Ministério das Obras Públicas, Transportes e Comunicações
União das Freguesias de Penedono e Granja
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária de Cascais
Fundação da Universidade Católica Portuguesa
União das Freguesias de Santiago do Cacém, Santa Cruz e São Bartolomeu da Serra
Ministérios das Finanças e do Plano e do Trabalho - Secretarias de Estado do Tesouro e do Trabalho
7.º Vara Criminal do Tribunal da Comarca de Lisboa
Ministério das Obras Públicas e Comunicações - Direcção Geral dos Serviços de Viação - Repartição de Exploração e Estatística
Ministério das Colónias - Serviço Meteorológico Nacional
Associação de Municipios de Fins Específicos Quadrilátero Urbano
Tribunal da Comarca do Baixo Vouga - Juízo do Comércio de Aveiro
Junta de Freguesia de Almeirim
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Preparatória do Lumiar
UNIDADE LOCAL DE SAÚDE DE MATOSINHOS
Universidade de Coimbra - Instituto de Investigação Interdisciplinar
Fundo de Investimento Imobiliário Fechado Global Fundo (gerido por GEF - Gestão de Fundos Imobiliários, S. A.)
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Artística Soares dos Reis, Porto
Secretaria de Estado das Finanças - Direcção Geral das Contribuìções e Impostos - 2.ª Repartição
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária Amélia Rey Colaço
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária de Raul Proença - Caldas da Rainha
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério das Finanças - Gabinetes do Secretário de Estado da Cultura e da Secretária de Estado do Tesouro
Ministérios das Finanças e do Plano e da Indústria, Energia e Exportação
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios da Defesa Nacional, das Finanças e do Plano, da Administração Interna e dos Transportes e Comunicações
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical Maria Pais Ribeiro "A Ribeirinha"
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2,3 de Briteiros
Comissão de Coordenação e Desenvolvimento Regional do Centro, I. P.
Ministério do Turismo - Região de Turismo Leiria/Fátima
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Luciano Cordeeiro - Mirandela
Ministérios da Marinha e das Comunicações - Serviço Meteorológico Nacional
União das Freguesias de Belmonte e Colmeal da Torre
SECRETARIA DE ESTADO DO ORDENAMENTO E AMBIENTE-MINISTÉRIO DA QUALIDADE DE VIDA
ECOSADO - Serviços e Ginecologia e Obstetrícia, Lda.
Santa Casa da Misericórdia de Braga
Junta de Freguesia de Amoreira
Região Autónoma dos Açores - Secretaria Regional da Saúde e Desporto - Direção Regional da Saúde - Unidade de Saúde da Ilha Graciosa
Associação dos Reformados, Pensionistas e Idosos do Concelho de Faro (ARPI)
Junta de Freguesia de Querença
Ministério do Comércio e Comunicações - Instituto Superior Técnico
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas «Paulo Quintela»
GASIN - Gases Industriais, S. A.
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Vale de São Torcato, Guimarães
Freguesia de Serrazes
Feofa - Fábrica de Equipamentos Hidráulicos, Lda.
Ministérios das Finanças e do Plano, da Educação e das Universidades, da Cultura e Coordenação Científica e da Reforma Administrativa
ASCUDT- Associação Sócio-Cultural dos Deficientes de Trás-os-Montes
União das Freguesias de Mangualde, Mesquitela e Cunha Alta
SECRETARIA REGIONAL DO TURISMO E TRANSPORTES-REGIÃO AUTÓNOMA DOS AÇORES
Ministérios dos Negócios Estrangeiros, das Finanças, da Coordenação Cultural, da Cultura e da Ciência e da Educação
C Soc Qta Monterroso Assoc HBV S Romão
Ministérios das Comunicações e das Corporações e Previdência Social - Gabinete do Ministro
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola Básica 2,3 Sebastião da Gama
Secretaria de Estado da Agricultura - Direcção da Instrução Agrícola
Direção Regional da Energia
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Figueira Norte, Figueira da Foz
Cultura - Academia Nacional de Belas-Artes
Administração Interna
Assembleia dos Cavaleiros Portugueses da Ordem Soberana e Militar de S. João de Jerusalém ou de Malta
Ministério da Agricultura - Direcção Geral dos Serviços Agrícolas - Repartição de Serviços de Culturas Arvenses
Freguesia de Pêra
Ministérios da Administração Interna, da Indústria e Energia, das Obras Públicas, Transportes e Comunicações e do Ambiente e Recursos Naturais
Associação de Reformados Pensionista e Idosos do Fogueteiro
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Fragoso, Barcelos
Ministérios dos Negócios Estrangeiros e da Educação
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Vale do Tamel
2.º Juízo Criminal do Tribunal da Comarca de Guimarães
Instituto de Gestão da Tesouraria e do Crédito Público, I.P.
Residencial São Neutel, Lda.
Ministérios da Administração Interna, da Educação, da Ciência e do Ensino Superior e das Obras Públicas, Transportes e Habitação
Escola Secundária Campos de Melo, Covilhã
Estribeiro-Mor - Confecções e Decoração, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento Vertical de Lagares da Beira
Secretaria Regional dos Transportes, Turismo e Energia
Alto da Broca - Associação de Produtores Florestais
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento de Escolas do Bonfim
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento de Escolas Padre António Martins de Oliveira
Centro Social da Paróquia de Nogueira
Ministérios do Trabalho e da Segurança Social, da Educação e da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior
Cooperativa de Ensino de Vila Nova de Famalicão, C. R. L.
Option Fashion School And Agency - Modelos e Manequins, Lda.
DECATINTURARIA - Tinturaria e Acabamentos, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas do Concelho de Torre de Moncorvo
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de São Pedro do Sul
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento Vertical de Escolas D. José I
CORKSRIBAS - Indústria Granuladora de Cortiça, S. A.
SECRETÁRIO DE ESTADO DO DESENVOLVIMENTO ECONÓMICO-MINISTÉRIO DAS ACTIVIDADES ECONÓMICAS E DO TRABALHO
Freguesia de Montemor-o-Velho
Ministério das Colónias - Direcção Geral de Fazenda das Colónias - Repartição de Fazenda das Colónias de África
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas D. João II - Sintra
Ministério da Segurança Social e do Trabalho - Instituto de Solidariedade e Segurança Social - Centro Distrital de Solidariedade e Segurança Social de Setúbal
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola E. B. 2, 3/S de Sardoal
Junta de Freguesia de Atei
Ministérios das Finanças, da Agricultura, Pescas e Alimentação e da Indústria e Comércio - Secretarias de Estado do Orçamento, das Pescas e do Comércio Interno
Águas do Algarve, S. A.
Ministérios das Finanças, da Agricultura e Pescas e do Comércio e Turismo
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Briteiros
Ministério das Obras Públicas - Secretaria de Estado das Obras Públicas - Direcção-Geral dos Edifícios e Monumentos Nacionais
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Poeta António Aleixo, Portimão
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Dr. Ferreira da Silva
Ministérios das Finanças, da Defesa Nacional e da Administração Interna - Gabinetes do Secretário de Estado do Orçamento, da Secretária de Estado Adjunta e da Defesa Nacional e do Secretário de Estado Adjunto do Ministro da Administração Interna
Ministério da Economia - Direção-Geral do Consumidor
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Bernardino Machado
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa
Junta de Freguesia de São Miguel de Acha
Liberdade Futebol Clube - Associação Cultural, Desportiva e Recreativa
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3 de Santa Marinha
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária de Tomaz Pelayo
Região Autónoma dos Açores - Secretaria Regional da Saúde - Centro de Saúde da Horta
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas da Nascente do Este
União das Freguesias de Soutelo e Seara Velha
Planeamento - Comissão de Coordenação e Desenvolvimento Regional do Algarve
2.º Juízo de Competência Especializada Criminal do Tribunal da Comarca de Vila Nova de Famalicão
Estado-Maior-General das Forças Armadas e Ministérios das Finanças e do Trabalho
Ministério da Economia - Direcção-Geral do Comércio
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento Vertical de Penalva do Castelo
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola Básica 2,3 de Elvas n.º 2
Esperança, Gonçalves, Neves &amp
Lar Augusto César Ferreira Cabido
Junta de Freguesia de Ferreiros
Ministérios do Plano e Coordenação Económica, das Finanças e da Agricultura e Pescas
Escola Superior de Tecnologias e Artes de Lisboa - Instituto Leonardo da Vinci
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas do Maxial
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola EB 2, 3/S de Arcozelo - Ponte de Lima
Malhas, António José Crachat Carvalho, Sociedade Unipessoal, Lda.
MUNICÍPIO DE VILA DO PORTO
INSTITUTO DE GESTÃO DO FUNDO SOCIAL EUROPEU-MINISTÉRIO DO TRABALHO E DA SOLIDARIEDADE SOCIAL
Junta de Freguesia de São Bartolomeu
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Templários, Tomar
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Murça
Fundação Luso
 L. Parreira, Lda.
Educação e Autarquias Locais - Gabinete da Secretária de Estado Adjunta e da Educação e Município de Loures
Ministério da Educação e Ciência e Casa do Povo de São Bartolomeu de Messines
Ministério da Defesa Nacional
Marinha
Superintendência dos Serviços do Material
Direcção de Infra-estruturas
Tramagal Sport União
Ambiente e Transição Energética e Agricultura, Florestas e Desenvolvimento Rural - Gabinetes do Ministro do Ambiente e da Transição Energética e do Secretário de Estado das Florestas e do Desenvolvimento Rural
COMISSÃO DE COORDENAÇÃO E DESENVOLVIMENTO REGIONAL DO ALGARVE
MAOTDR - MINISTÉRIO DO AMBIENTE, DO ORDENAMENTO DO TERRITÓRIO E DO DESENVOLVIMENTO REGIONAL
Ministérios do Comércio e Turismo e dos Transportes e Comunicações
Ministerio das Finanças - Administração Geral das Alfandegas - 1.ª Repartição
Município de Sernancelhe
Fundação Robinson
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Muralhas do Minho
Construções Cristo - Sul, Lda.
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Irmãos Passos, Matosinhos
Ministério da Administração Interna - Direcção-Geral de Viação - Direcção Regional de Viação Norte
Táxis Estrela do Luso, Lda.
Clube Desportivo de Torres
Associação Humanitária de Bombeiros Voluntários de Belas
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas Bento Carqueja
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola EB1 n.º 26 de Lisboa
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária Dr. António Carvalho Figueiredo
Ministério do Trabalho e da Solidariedade - Instituto de Solidariedade e Segurança Social - Centro Distrital de Solidariedade e Segurança Social de Beja
Ministério da Instrução Pública - Direcção Geral da Instrução Secundária, Superior e Especial - 3.ª Repartição
Auto Táxis Ideal do Trinhão, Lda.
Ministério do Trabalho - Direcção Geral da Assistência - 1.ª Repartição
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Carregosa
COFAC, Cooperativa de Formação e Animação Cultural, Crl
Instituto Politécnico do Porto - Escola Superior de Música, Artes e Espetáculo
5.º Juízo Cível do Tribunal da Comarca de Guimarães
Ministérios das Finanças e das Comunicações - Gabinetes dos Ministros
ACF - Associação Caminhos de Fátima
SECRETARIA REGIONAL DA AGRICULTURA E PESCAS-REGIÃO AUTÓNOMA DOS AÇORES
Ministérios do Ultramar e da Educação Nacional - Direcção-Geral do Ensino
E-REDES - Distribuição de Eletricidade, S. A.
Ministérios da Defesa Nacional, da Administração Interna e da Saúde - Gabinetes da Ministra da Administração Interna, da Secretária de Estado Adjunta e da Defesa Nacional e do Secretário de Estado da Saúde
Administração Regional de Saúde do Norte - Instituto de Gestão Informática e Financeira da Saúde
CAIXA DE CRÉDITO AGRÍCOLA MÚTUO DE LEIRIA, C.R.L.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas Sá Couto
Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social - Instituto do Emprego e da Formação Profissional, I. P. - Departamento de Desenvolvimento Organizacional e Estratégico
Ministérios do Interior e da Economia - Secretarias de Estado da Agricultura e do Comércio
Empresa União de Aveiro, Lda.
Freguesia de Comenda
Fundação António Joaquim Gomes da Cunha
POMBALCARGO - Transportes de Mercadorias, Lda.
Ministérios da Administração Interna, das Finanças e da Educação e Investigação Científica
RESIESTRELA - Valorização e Tratamento de Resíduos Sólidos SA
Freguesia de Galegos (Santa Maria)
SECRETARIA GERAL-MINISTÉRIO DA EDUCAÇÃO E CIÊNCIA
Rancho Folclórico Casais Santa Teresa
Ministério dos Negócios Estrangeiros - Comissão Internacional de Limites entre Portugal e Espanha
Taipas Turitermas - Cooperativa de Interesse Público Responsabilidade, L.da
Associação de Municípios do Médio Tejo
Ministério da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas - Instituto Nacional de Investigação Agrária - Estação Zootécnica Nacional
Freguesia de Vale da Senhora da Póvoa
Freguesia de Joane
Junta de Freguesia de Loulé (São Sebastião)
Ministério das Actividades Económicas e do Trabalho - Instituto do Emprego e Formação Profissional, I. P. - Departamento de Recursos Humanos
MARGEMONDEGO - Associação Proprietários Rendeiros Agricultores Margem Esquerda
Assistência Paroquial de Santos-o-Velho
Negócios Estrangeiros, Administração Interna e Coesão Territorial - Gabinetes do Ministro dos Negócios Estrangeiros, da Ministra da Coesão Territorial e da Secretária de Estado da Administração Interna
Ministérios das Finanças e do Plano, da Educação e das Universidades e da Agricultura, Comércio e Pescas
União das Freguesias de Mação, Penhascoso e Aboboreira
Município de Odemira - Autarquias Locais
Ministério das Finanças e da Administração Pública - Gabinete de Planeamento, Estratégia, Avaliação e Relações Internacionais
Rumo2020,EM
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios do Trabalho, dos Assuntos Sociais e da Indústria e Energia
Saboga &amp
Freguesia de Sátão
Ministério da Cultura e da Ciência - Gabinete do Ministro
Freguesia de Marvila
Freguesia de Santa Eulália
Valorlis - Valorização e Tratamento de Resíduos Sólidos, S. A.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de André Soares
Ministério da Saúde - INFARMED - Autoridade Nacional do Medicamento e Produtos de Saúde, I. P.
Hospital de São Sebastião, S. A
Cultura - Gabinete do Ministro
Ministério da Guerra - 3.ª Direcção Geral - 2.ª Repartição
Freguesia de Beça
Ministério da Economia e do Emprego - Instituto da Mobilidade e dos Transportes Terrestres, I. P. - Direcção Regional de Mobilidade e Transportes de Lisboa e Vale do Tejo
Clube de Tiro Albicastrum
Ministérios da Economia, da Inovação e do Desenvolvimento e da Saúde
Centro Social de Cête
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas da Batalha
Assembleia Municipal do Corvo
Ministérios das Finanças, da Agricultura e Pescas, do Comércio Interno e do Comércio Externo
Ministério da Ciência, Inovação - Instituto Nacional de Engenharia, Tecnologia e Inovação
Freguesia de Além da Ribeira
Associação Humanitaria dos Bombeiros Voluntarios de Almeida
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Lousada
Policlínica da Quinta do Conde, Lda.
Região Autónoma dos Açores - Secretaria Regional dos Assuntos Sociais
Ministério da Educação e Ciência e Município de Paços de Ferreira
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Figueira de Castelo Rodrigo
DEPARTAMENTO PARA OS ASSUNTOS EUROPEUS E RELAÇÕES EXTERNAS-MINISTÉRIO PARA A QUALIFICAÇÃO E O EMPREGO
6.ª Velocidade - Comércio de Automóveis, Lda.
SECRETARIO DE ESTADO DA CULTURA-MINISTÉRIO DA CULTURA
Ministério dos Assuntos Sociais - Secretaria de Estado da Segurança Social - Direcção-Geral da Previdência
Câmara Municipal de Almodôvar - CMA
5.ºJuízo Criminal do Tribunal da Comarca de Lisboa
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Profissional Infante D. Henrique
Defesa Nacional - Marinha - Comando do Corpo de Fuzileiros
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Profissional de Agricultura e Desenvolvimento Rural de Ponte de Lima
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério da Reforma Administrativa
Municipio de Tomar
Associação de Caçadores da Quinta dos Amarelos
ADIT- Associação para o Desenvolvimento Integrado das Taipas
 Vieira - Representação de Acessórios de Moda, Lda.
3.º Juízo de Competência Especializada Riminal do Tribunal da Comarca de Aveiro
Ministério da Marinha - Direcção Geral de Marinha - Direcção de Hidrografia, Navegação e Meteorologia Náutica - 1.ª Repartição - 3.ª Secção
Presidência do Conselho de Ministros, Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e Saúde - Gabinetes das Secretárias de Estado Adjunta e da Modernização Administrativa e da Segurança Social e do Secretário de Estado Adjunto e da Saúde
AS - Empresa das Águas de Santarém, E.M, S.A.
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas António Correia de Oliveira, Esposende
Ministério da Justiça - Direcção Geral de Assistência - 2.ª Repartição
União das Freguesias de Vila e Roussas
Presidência do Conselho de Ministros, Administração Interna e Finanças - Gabinete do Ministro da Administração Interna, Gabinete do Ministro das Finanças e Gabinete da Secretária de Estado da Administração Pública
Aprocs - Associação de Profissionais de Customer Service
Ministério dos Negócios Estrangeiros - Comissão Nacional da Fao
Município de Lamego
Ministério do Ambiente, Ordenamento do Território e Energia - Direção-Geral do Território
Assembleia Municipal de Bragança
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Conde de Ourém
Vetesa/Norte - Nutrição Animal, S. A.
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento Vertical de Escolas de Salir
Ministério da Educação e Ciência e Município de Redondo
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Coronado e Covelas, Trofa
3.º Tribunal Militar Territorial de Lisboa
Ministério das Obras Públicas, Transportes e Comunicações - Escola Náutica Infante D. Henrique
AMBIODIV, Consultadoria Ambiental, Lda.
Ministério dos Negócios Estrangeiros - Direcção-Geral dos Negócios Político-Económicos - Direcção de Serviços de Assuntos de Defesa, Segurança e Desarmamento
Freguesia de Santo António
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola C + S Martim de Freitas
Ministério das Colónias - Direcção Geral dos Serviços Centrais - Repartição da Contabilidade Colonial
SN MAIA - Siderurgia Nacional, S. A.
Ministério do Interior - Direcção Geral de Instrução Secundária, Superior e Especial - 2.ª Repartição
Dama de Copos - Café Bar, Lda.
Finanças e Defesa Nacional - Gabinetes das Secretárias de Estado do Orçamento e de Recursos Humanos e Antigos Combatentes
Ministério do Planeamento - Comissão de Coordenação da Região do Alentejo
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento Vertical de Escolas de Albufeira Poente
Rodrinel Serviços Industriais, Lda.
Administração Regional de Saúde do Norte - Direcção-Geral da Saúde - Hospital de Sobral Cid
Ministério da Justiça - Direcção-Geral dos Serviços Prisionais - Direcção de Serviços de Gestão de Recursos Humanos
Associação de Pais e Encarregados de Educação dos Alunos da Escola EB1 de Viso
Agência para a Modernização e Qualidade do Serviço ao Cidadão, I. P.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas de Santo Onofre
Gestão e Obras do Porto, E. M.
Ministérios das Finanças e da Saúde - Gabinetes do Ministro das Finanças e da Ministra da Saúde
Ministério das Finanças - Secretaria de Estado do Planeamento Económico
Instituto Politécnico de Leiria - Escola Superior de Saúde de Leiria
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Associação Cultural, Desportiva, Recreativa Amigos de Celeirós do Douro
MARCOLILITRANS - Transportes de Carga, Lda.
Economia e Mar e Ambiente e Ação Climática - Gabinetes do Ministro da Economia e do Mar e da Secretária de Estado da Energia e do Clima
Ministério da Solidariedade e da Segurança Social - Instituto da Segurança Social, I. P. - Centro Distrital de Setúbal
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério do Equipamento Social - Secretarias de Estado da Administração Pública e dos Transportes
Finanças, Modernização do Estado e da Administração Pública e Mar - Gabinetes da Ministra da Modernização do Estado e da Administração Pública, do Ministro do Mar e do Secretário de Estado do Tesouro
SECRETARIA DE ESTADO DA CULTURA-PRESIDÊNCIA DO CONSELHO DE MINISTROS
Ministério das Subsistências e Transportes
Ministério da Saúde - Hospital Conde de São Bento - Santo Tirso
 Galaio, Lda.
Região Autónoma dos Açores - Secretaria Regional da Saúde e Desporto - Serviço Regional de Proteção Civil e Bombeiros dos Açores
Escola Secundária Manuel de Arriaga
2.ºJuízo de Competência Especializada Cível do Tribunal da Comarca de Santa Maria da Feira
INTERMINHO - SOCIEDADE GESTORA DE PARQUES EMPRESARIAIS, EM
Freguesia de Nadadouro
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária c/3.º Ciclo do Entroncamento
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas Olhos d'Água
Freguesia de Ansião
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola Profissional de Agricultura e Desenvolvimento Rural de Grândola
Fundação Maria e Oliveira
Universidade de Coimbra - Serviços de Acção Social
Freguesia da Golegã
Freguesia de Ratoeira
FACONPEL - Confecções Têxteis, Lda.
Junta de Freguesia de Cesar
Ciência, Tecnologia e Ensino Superior e Saúde - Gabinete da Ministra da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior e Gabinete do Ministro da Saúde
Ministérios do Interior, das Finanças e do Ultramar
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Soure
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Escolar de Águas Santas
União das Freguesias de Retorta e Tougues
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas "O Rouxinol"
Freguesia de Pragal
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Pico de Regalados
MCTES - UC - Serviços Acção Social Universidade de Coimbra
Clube de Caça de Maceira
Leonel do Rosário Jorge, L.da
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de Cascais
HPA - Construções e Empreitadas Humberto Porfírio Alves, S. A.
Associação Humanitária dos Bombeiros Voluntários de Melgaço
Freguesia de Estremoz (Santa Maria)
Freguesia de Ancede
1.º Juízo Criminal do Tribunal de Família e Menores e de Comarca de Cascais
PAVIMAFRA - INFRAESTRUTURAS E RODOVIAS, EM
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Trigal de Santa Maria, Braga
Ministério da Agricultura - Secretaria de Estado da Produção Agrícola
Junta de Freguesia de São Julião do Tojal
SANJOTEC- ASSOC CIENTIFICA E TECNOLOGICA
CLINICAMPOS - Clínica Dentária José Correia de Campos, Lda.
Freguesia de Cheleiros
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Básica Integrada Cabanas de Viriato
Tribunal da Comarca de Carrazeda de Ansiães
Ministério da Educação e Ciência - Inspecção-Geral da Educação
Finanças, Educação, Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e Saúde - Gabinete do Ministro das Finanças, Gabinete do Ministro da Educação, Gabinete da Ministra do Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e Gabinete do Ministro da Saúde
Secretaria de Estado das Colónias - Direcção Geral de Administração Civil
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária Viriato, Abraveses - Viseu
Presidência do Conselho de Ministros - Direcção-Geral do Livro e das Bibliotecas
Associação de Bem Estar para a Terceira Idade de Santiago de Litém
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério das Finanças - Gabinetes dos Ministros da Presidência e dos Assuntos Parlamentares e Adjunto e do Desenvolvimento Regional e dos Secretários de Estado da Cultura e Adjunto e do Orçamento
Centro Social e Bem Estar de Ouca
Junta de Freguesia de Aldeia Nova
Freguesia de Ouca
Sociedade Portuguesa de Incentivo ao Desporto
Associação dos Cidadãos Equatorianos Residentes em Portugal
Educação e Autarquias Locais - Gabinete da Secretária de Estado da Educação e Município de Sertã
Ministério da Defesa Nacional - Força Aérea - Comando de Pessoal da Força Aérea - Centro de Recrutamento
Junta de Freguesia de Bodiosa
Administração Regional de Saúde do Norte - Departamento de Recursos Humanos da Saúde - Escola Superior de Enfermagem de Artur Ravara
Junta de Freguesia de Almagreira
Ministério do Trabalho - Direcção dos Serviços das Subsistências Públicas
Ministério das Cidades, Administração Local, Habitação e Desenvolvimento Regional - Direcção-Geral dos Edifícios e Monumentos Nacionais
Ministério das Colónias - Agência-Geral das Colónias
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola E. B. 2, 3 de Ferreira de Aves
Junta de Freguesia de Pinho
SECRETÁRIO DE ESTADO DA AGRICULTURA-MINISTÉRIO DA AGRICULTURA DESENVOLVIMENTO RURAL E PESCAS
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Básica Integrada da Cordinha
Ministério da Instrução Pública - Direcção Geral do Ensino Superior, Secundário e Artístico - Repartição do Ensino Superior e Artístico - 1.ª Secção
Ministério da Saúde - Direcção-Geral da Saúde - Hospitais Civis de Lisboa - Hospital de Santa Marta
Ministério das Obras Públicas e Comunicações - Direcção Geral dos Serviços Hidráulicos - 8.ª Repartição da Direcção Geral da Contabilidade Pública
Ministérios das Finanças e do Plano, da Justiça e da Habitação, Obras Públicas e Transportes
Região Autónoma dos Açores - Governo Regional - Secretaria Regional da Educação e Cultura - Direcção Regional da Administração Escolar
Ministério da Defesa Nacional - Exército - Comando da Região Militar do Sul
Ministerio das Finanças - Inspecção Geral de Finanças
Ministério da Educação e Município do Fundão
Junta de Freguesia de Viana do Alentejo
CERCIPENICHE - Cooperativa de Educação e Reabilitação de Cidadãos Inadaptados, C. R. L.
AMBISOUSA - Empresa Intermunicipal de Tratamento e Gestão de Residuos Sólidos, E.I.M.
Ministérios das Finanças e das Cidades, Ordenamento do Território e Ambiente
Junta de Freguesia de Vilar do Paraíso
Ramel - Companhia de Limpeza Industrial, S. A.
Ministério da Economia e do Emprego - Gabinetes dos Secretários de Estado Adjunto da Economia e Desenvolvimento Regional e do Emprego
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município da Sertã
Ministérios das Finanças e do Plano e da Habitação, Obras Públicas e Transportes - Secretarias de Estado das Finanças e dos Transportes Exteriores e Comunicações
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária de Ferreira Borges
Forave - Associação para a Educação Profissional do Vale do Ave
Associação Portuguesa para a Prevenção do Abuso e Negligência de Crianças
Junta de Freguesia de Povoação
Associação Verdes Anos
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério da Defesa Nacional - Gabinetes dos Ministros Adjunto e dos Assuntos Parlamentares e da Defesa Nacional
Direção Regional da Habitação
Centro Social Paroquial de Nossa Senhora da Oliveira -Tramagal
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 1 n.º 17 do Porto
Secretaria de Estado do Trabalho - Direcção Geral de Previdência Social - 2.ª Repartição
Tribunal da Comarca de Penacova
Junta de Freguesia de Lajes das Flores
SECRETARIA REGIONAL DA HABITAÇÃO E EQUIPAMENTOS
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Gafanha da Encarnação, Ílhavo
Freguesia de Roliça
Ministério do Ambiente, do Ordenamento do Território e do Desenvolvimento Regional - Gabinete de Relações Internacionais
Ministério do Ultramar - Inspecção-Geral do Fomento
Ministério da Marinha - Inspecção da Marinha - Repartição de Administração Naval
Ministério do Fomento - Direcção Geral da Agricultura - Repartição Técnica
Ministério das Finanças e do Plano - Direcção-Geral das Alfândegas - Secretaria de Estado do Orçamento
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Leça do Balio
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério das Finanças - Gabinetes do Ministro de Estado e das Finanças e do Secretário de Estado da Cultura
Associação de Beneficiários do Caia
Associação Humanitaria dos Bombeiros Voluntarios de Meda
Associação Espírita a Caminho da Luz
Escola de Música Gafanhense
Ministério da Agricultura, Desenvolvimento Rural e Pescas - Gabinete do Secretário de Estado Adjunto e das Pescas
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Lourosa
Finanças e Agricultura, Florestas e Desenvolvimento Rural - Gabinetes do Ministro da Agricultura, Florestas e Desenvolvimento Rural e da Secretária de Estado da Administração e do Emprego Público
Comunidade Local dos Baldios de Mosteirão
Freguesia de Santa Eugénia
Junta de Freguesia de Anjos
MADRP - Ministério da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e Pescas
Instituto de Financiamento da Agricultura e Pescas - IFAP, I.P,.
Departamento Financeiro
Unidade de Aprovisionamento e Patrimóniio
IEAM - Imobiliária, Empreitadas e Aluguer de Máquinas, Lda.
Odeceixe Surf Club
Ministério da Cultura e Coordenação Científica
Ministérios da Administração Interna e da Saúde - Gabinetes dos Secretários de Estado Adjunto do Ministro da Administração Interna e da Saúde
Ministérios da Administração Interna e da Solidariedade, Emprego e Segurança Social
Freguesia da Louriceira
Ministério da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas - Instituto de Desenvolvimento Rural e Hidráulica
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3/S de Alfândega da Fé
 Sousa - Comércio de Têxteis Lar, Lda.
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Federação Portuguesa de Padel
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Resende
Agrupamento de Escolas do Cerco, Porto
Ministério da Educação e Município de Tabuaço
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Dr. Ramiro Salgado, Torre de Moncorvo
Ministérios das Finanças e do Plano, do Comércio e Turismo e da Indústria e Energia - Secretarias de Estado do Orçamento, do Comércio Interno e da Indústria Transformadora
Presidência do Conselho de Ministros, Finanças, Educação e Trabalho, Solidariedade e Segurança Social
Freguesia de Santa Bárbara de Padrões
6.º Juízo Criminal do Tribunal da Comarca de Lisboa
Ministério das Finanças - Direção-Geral da Administração e do Emprego Público
Junta de Freguesia de Tapéus
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Básica do 2.º e 3.º Ciclos de Ribeira do Neiva
União das Freguesias de Parreira e Chouto
Secretaria de Estado do Trabalho - Direcção Geral de Previdência Social - 1.ª Repartição - 1.ª Secção
Justiça e Finanças - Gabinetes da Ministra da Justiça e do Secretário de Estado do Tesouro
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Marquês de Marialva, Cantanhede
Ministério das Colónias - Direcção Geral Militar - 3.ª Repartição - 1.ª Secção
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério da Agricultura, do Mar, do Ambiente e do Ordenamento do Território - Gabinetes do Ministro Adjunto e do Desenvolvimento Regional e da Ministra da Agricultura, do Mar, do Ambiente e do Ordenamento do Territó
Freguesia de Ribeira de Pena (Salvador)
Freguesia de Mazarefes
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Vidago
Câmara Municipal de Serpa
Associação de Turismo de Lisboa - Visitors and Convention Bureau
ARRICOM - Clínica Veterinária, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária com 3.º Ciclo Dr. João Araújo Correia
Junta de Freguesia de Pena Verde
Ministério do Trabalho - Instituto de Seguros Sociais Obrigatórios e de Previdência Geral - Direcção de Serviços da Mutualidade Livre e das Associações Profissionais
Ministério das Finanças - Instituto de Gestão do Crédito Público, I. P.
Polis Vila Real, Sociedade para o Desenvolvimento do Programa Polis em Vila Real, S. A.
Presidência do Conselho de Ministros e Comunidade Intermunicipal da Região de Aveiro
Agência Santos - Sociedade de Mediação de Seguros, Lda.
Ministério da Economia - Secretaria de Estado da Agricultura - Direcção-Geral dos Serviços Pecuários
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Amato Lusitano, Castelo Branco
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Profissional Agrícola Quinta da Lageosa, Aldeia do Souto - Covilhã
Associação Comercial e Industrial de Gondomar
Freguesia de Poiares (Santo André)
Comunidade Intermunicipal do Alto Minho
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Gil Eanes, Lagos
Ministério da Administração Interna - Comando-Geral da Guarda Nacional Republicana - Regimento de Cavalaria
QUALIMAR - Associação para o Desenvolvimento do Sector dos Produtos da Pesca e Agro-Alimentar
Escola Superior Ribeiro Sanches, S. A.
M. H. Neves Unipessoal, Lda.
Associação Comercial do Distrito de Beja
TURBOTEL - Comércio e Serviços Telemáticos, Lda.
TDN - Turismo da Natureza, S. A.
Lx Pro - Produção Musical, Unipessoal, Lda.
SECRETÁRIO DE ESTADO DAS OBRAS PÚBLICAS TRANSPORTES E COMUNICAÇÕES-MINISTÉRIO DA ECONOMIA E DO EMPREGO
Ministério da Economia - Instituto Geográfico e Cadastral
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas da Abelheira
Ministério da Defesa Nacional - Marinha - Superintendência dos Serviços do Material - Direcção de Tecnologias de Informação e Comunicação - Comissão Eventual
Serviços Sociais da Administração Pública (SSAP) - Ministério das Finanças e da Admnistração Pública
Câmara Municipal da Trofa
Ministério das Obras Públicas e Comunicações - Direcção Geral dos Serviços Hidráulicos e Eléctricos - Repartição de Estudos Hidráulicos
Ministério da Economia e da Inovação - Instituto do Emprego e Formação Profissional, I. P. - Departamento de Recursos Humanos - Direcção de Serviços de Pessoal
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Padre António de Andrade, Oleiros
Ministérios da Agricultura, Pescas e Alimentação, das Obras Públicas, Transportes e Comunicações e do Comércio e Turismo
AMPM - Associação de Mulheres com Patologia Mamária
Ministério da Administração Interna - Comando-Geral da Guarda Nacional Republicana - Comando da Administração dos Recursos Internos
Limiar/Associação de Cooperação e Desenvolvimento
Instituto Ibero Americano da Administração e Direito
Ministério do Fomento - Direcção Geral do Comercio e Indústria - Repartição do Comércio
Instituto da Habitação e da Reabilitação Urbana, IHRU - Ministério do Ambiente , do Ordenamento do território e do Desenvolvimento Regional
Negócios Estrangeiros e Cultura - Gabinetes do Ministro dos Negócios Estrangeiros e da Ministra da Cultura
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas D. João II
Centro Social e Paroquial de Covide
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agupamento de Escolas Campo Aberto
Manuel Ferreira, Lda.
Santa Casa da Misericórdia de Alter do Chão
A. D. A. M. - Águas do Alto Minho, S. A.
Ministério das Finanças e da Administração Pública - Gabinete do Secretário de Estado do Tesouro e das Finanças
Associação Brasileira do Algarve
Ministérios das Finanças, do Planeamento e da Administração do Território, da Indústria e Energia, do Emprego e da Segurança Social e do Ambiente e Recursos Naturais
Ministério das Obras Públicas, Transportes e Comunicações - Gabinete do Ministro
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola E. B. 2, 3 de D. Luís de Loureiro
Presidência do Conselho de Ministros - 01. Encargos Gerais da Nação - 1.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária c/3.º Ciclo Fernando Namora
Santa Casa da Misericórdia de Gouveia
SECRETARIA DE ESTADO DA CULTURA-MINISTÉRIO DA CULTURA E COORDENAÇÃO CIENTIFICA
Ministério da Saúde - Centro Hospitalar da Póvoa de Varzim/Vila do Conde - Hospital de Júlio de Matos
Presidência do Conselho de Ministros - Instituto Português da Droga e da Toxicopedendência
Junta de Freguesia de Orada
Cãmara Municipal de Lousada
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3 Dr. Pedro Barbosa
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas João Silva Correia, São João da Madeira
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola Básica Integrada de Montargil
Freguesia de Meios
Ministério da Educação e Ciência - Estádio Universitário de Lisboa, I. P.
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas do Maxial
Ministério do Comércio e Turismo - Secretarias de Estado do Comércio Externo e do Comércio Interno
Planeamento - Comissão de Coordenação e Desenvolvimento Regional do Norte
Escola Básica e Secundária da Madalena
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Póvoa de D. Martinho
Ministério da Educação e Cultura - Secretaria de Estado dos Assuntos Culturais e Investigação Científica
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Leal da Câmara, Sintra
 Pedroso, Lda.
Economia e Mar, Ciência, Tecnologia e Ensino Superior e Coesão Territorial - Gabinetes do Ministro da Economia e do Mar e das Ministras da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior e da Coesão Territorial
DELEGAÇÃO REGIONAL DE CULTURA DO CENTRO-PRESIDÊNCIA DO CONSELHO DE MINISTROS
Ministérios das Finanças e das Comunicações - Junta Central de Portos
Ministérios das Finanças e dos Negócios Estrangeiros - Gabinetes dos Secretários de Estado das Finanças e dos Negócios Estrangeiros e da Cooperação
EDM - Empresa de Desenvolvimento Mineiro, S.A.. EDM.
Ministérios dos Negócios Estrangeiros e da Administração Interna - Gabinetes do Ministro da Administração Interna e do Secretário de Estado dos Negócios Estrangeiros e da Cooperação
Ministérios da Administração Interna, da Defesa Nacional, das Finanças e do Plano e da Reforma Administrativa
Região Autónoma dos Açores - Secretaria Regional da Saúde - Centro de Saúde da Praia da Vitória
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária da Gafanha da Nazaré
Clube de Tiro de Sousel
Grupo Motard Amigos de Lagoa
Ministerio do Comércio e Indústria - Gabinete do Ministro
2.º Juízo Criminal da Comarca de Viana do Castelo
Freguesia do Caniço
L'Atitudes - Associação para a Dinamização de Projectos e Redes Globais de Cooperação e Desenvolvimento - ONGD
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária/3.º Ciclo de Clara de Resende
Ministério da Cultura e Município de Alcochete
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Associação de Atividade Física e Saúde
Papelaria Quitu, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas de São João da Talha
ADPF - Águas de Paços de Ferreira, S. A.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento de Escolas de Montemor-o-Novo
Ministério do Comércio Externo - Secretaria de Estado do Turismo - Direcção-Geral do Turismo
Finanças e Ambiente e Ação Climática - Gabinetes da Secretária de Estado do Orçamento e do Secretário de Estado Adjunto e da Energia
Ambiente - Gabinete do Secretário de Estado Adjunto e do Ambiente
MARBILAR - Indústria Têxtil, Lda.
Hospital de São Teotónio, E. P. E
Freguesia de Carvalhosa
I - Propriedade e Investimento - Sociedade Gestora de Patrimónios, S. A.
Ministério da Habitação, Obras Públicas e Transportes - 12.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
Ministério da Educação e Ciência e Município de Castro Verde
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Romeu Correia, Almada
Ministério da Agricultura - Caixa Geral de Crédito Agrícola
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento Vertical de Alvor
Centro Social para o Desenvolvimento de São Tiago dos Velhos
1.º Juízo do Tribunal de Pequena Instância Criminal de Lisboa
Ministério da Defesa Nacional - Marinha - Comissão Cultural da Marinha
J. C. Maldonado, L.da
Administração Regional de Saúde do Norte - Administração Regional de Saúde de Lisboa e Vale do Tejo - Sub-Região de Saúde de Vila Real
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Básica dos 2.º e 3.º Ciclos Visconde de Chanceleiros
VICE-PRESIDÊNCIA DO GOVERNO EMPREGO E COMPETITIVIDADE EMPRESARIAL-REGIÃO AUTÓNOMA DOS AÇORES
Finanças e Cultura
Ministério da Educação e Município de Cinfães
Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social - Secretaria-Geral
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento Vertical Ribeiro Sanches de Penamacor
Ministério de Instrução Pública - Repartição de Instrução Secundária
Associação Cultural e Recreativa do Santo António da Carriceira
Junta de Freguesia de Chamusca
Ministério da Saúde - Administração Regional de Saúde do Alentejo, I. P.
Junta de Freguesia da Póvoa de Santo Adrião
SLN Sociedade Lusa de Negócios, SGPS, S. A.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3 Augusto Moreno
Ministério das Finanças - Direcção-Geral das Alfândegas e Comando-Geral da Guarda-Fiscal
Freguesia de Quinta do Anjo
Associação Centro Comercial Ar Livre de Abrantes
Secretaria Regional da Cultura, Turismo e Transportes
Presidência do Conselho de Ministros e Planeamento e das Infraestruturas - Comissão de Coordenação e Desenvolvimento Regional de Lisboa e Vale do Tejo
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Associação Igualmente Diferentes
Trabalho, Solidariedade e Segurança Social - Instituto da Segurança Social, I. P. - Centro Distrital de Aveiro
Comando-Geral da Guarda Nacional Republicana Chefia do Serviço de Intendência
Edmundo Alves Ferreira, Cortiças, S. A.
Município do Entroncamento
Associação Cultural, Recreativa e Desportiva da Lage - A. C. R. D. L.
Região Autónoma dos Açores - Secretaria Regional da Educação e Assuntos Sociais - Direcção Regional da Solidariedade e Segurança Social - Serviço de Acolhimento de Doentes em Lisboa
La Bé, Ashcroft &amp
Ministérios do Equipamento Social, da Economia e do Ambiente e do Ordenamento do Território
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento Vertical Ana de Castro Osório de Mangualde
Instituto de Infomática, I.P. - Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social
Freguesia de Carvalhal Benfeito
Negócios Estrangeiros - Gabinete do Secretário de Estado dos Negócios Estrangeiros e Cooperação
Municipio de Vila do Bispo
Hospital Faro, E.P.E.
HF
Junta de Freguesia de Castanheira
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico de Cristina Torres
DELFINPAULO - Compra, Venda e Administração de Imóveis, S. A.
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária Avelar Brotero, Coimbra
Ministérios da Administração Interna e da Defesa Nacional
Escola Secundária de Linda-a-Velha - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de Rio de Mouro Padre Alberto Neto
Reviver Mais - Associação dos Operacionais e Dirigentes dos Bombeiros Portugueses
Assistência Social Adventista
ASA
Associação Casa do Areal
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária de Sá da Bandeira
Secretaria Regional do Mar e das Pescas
Associação de Caçadores e Pescadores de Cativelos
Freguesia de Bajouca
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Tondela Tomaz Ribeiro
Karting Club de Portugal
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Judo Clube do Algarve
Ministérios do Interior e da Educação Nacional
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária Frei Gonçalo de Azevedo
Ministério da Qualidade de Vida - Gabinete de Defesa do Consumidor
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças e do Plano, da Educação e Ciência, dos Assuntos Sociais e da Habitação e Obras Públicas
1.º Juízo do Tribunal de Instrução Criminal de Évora
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Vendas Novas
LARFACTOS - Comércio Lareiras e Artefactos, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária de Amares
Gabinete de Planeamento, Políticas e Administração Geral
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Marinhas
Escola Superior de Educação Jean Piaget - Arcozelo
Ministérios dos Negócios Estrangeiros e da Solidariedade, Emprego e Segurança Social - Gabinetes do Ministro da Solidariedade, Emprego e Segurança Social e do Secretário de Estado dos Negócios Estrangeiros e da Cooperação
Educação e Autarquias Locais - Gabinete do Ministro da Educação e Município de Vale de Cambra
Finanças, Justiça, Modernização do Estado e da Administração Pública, Ambiente e Ação Climática, Coesão Territorial e Agricultura
Ministério do Comércio e Turismo e Região Autónoma da Madeira
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas Delfim Santos
JMGEST-Imóveis - Sociedade de Mediação Imobiliária, Lda.
Associação de Municípios para a Gestão do Centro Intermunicipal de Recolha de Animais Errantes - CIRAE
Junta de Freguesia de Santa Cruz
Sociedade Musical Três de Agosto de Mil Oitocentos e Oitenta e Cinco
Pé-Veloz - Sociedade de Prestação de Serviços e Comercialização de Bebidas, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola do 1.º, 2.º, 3.º Ciclos do E. B./J. I. de Pardilhó
Ministério da Educação e Ciência e Município de Sintra
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Esgueira, Aveiro
Escola Profissional de Agricultura e Desenvolvimento Rural de Ponte de Lima
Sr. Vinho - Comércio de Produtos Vitivinícolas, Unipessoal, L.da
METALOLABOR - Fabrico de Equipamento Marítimo e Terrestre, L.da
Serviços Municipalizados de Água e Saneamento da Câmara Municiapal do Montijo
2.ºJuízo do Tribunal da Comarca de Castelo Branco
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária do Alto do Seixalinho
Freguesia de Rebordãos
Ministérios das Finanças e do Plano e dos Transportes e Comunicações - Administração-Geral do Porto de Lisboa
Sobreiro e Alta Vista - Associação de Desenvolvimento
 Duarte - Confecções, Lda.
Junta de Freguesia de Marinhais
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas D. Afonso,IV Conde de Ourém
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Abraveses
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento Horizontal de Escolas de Águeda
Freguesia de Vidais
Município de Torres Vedras
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas José Maria dos Santos
2.º Juízo do Tribunal da Comarca do Cartaxo
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Fojope
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária Dr. Augusto César da Silva Ferreira
Ministério do Interior - Intendência Geral da Segurança Pública - Repartição dos Serviços de Segurança
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Profissional Agrícola Conde de São Bento
Ministério da Educação - Centro de Área Educativa de Coimbra
Fundação Joaquim António Franco e seus Pais António F. Ribeiro e Maria do Castelo F. Ribeiro
Freguesia de Alvares
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério da Defesa Nacional - Departamento da Marinha - 6.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
Ministério dos Negócios Estrangeiros - Repartição do Expediente e dos Serviços Administrativos
Ministério dos Assuntos Sociais - Santa Casa da Misericórdia de Lisboa
Câmara Municipal de São Vicente
SECRETÁRIO DE ESTADO ADJUNTO DO MINISTRO DA SAÚDE-MINISTÉRIO DA SAÚDE
ALIER - Informática, Soluções e Serviços Unipessoal, Lda.
Restaurante Dom Isidro de Luís &amp
ACDI - Associação Cultural de Difusão de Informação do Concelho de Seia
Decorações Mimosa &amp
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Gonçalo Pereira
Freguesia de Várzea da Serra
Finança, Administração Interna e Infraestruturas e Habitação
Freguesia de Óbidos (São Pedro)
Moutinho &amp
Freguesia de Souto
Presidência do Conselho de Ministros, Ministério da Educação e Ciência e Município de Oliveira de Azeméis
Assembleia Distrital de Beja
Ministério da Economia - Gabinete da Secretária de Estado da Indústria, Comércio e Serviços
Ministério da Educação e Ciência - Instituto de Avaliação Educativa, I. P.
Ministério da Educação - Secretaria-Geral - Direcção de Serviços de Administração Geral
Ministério da Educação e Município de Mafra
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Horizontal de Escolas de Lamego - Fausto Guedes Teixeira
Tribunal da Comarca do Alentejo Litoral
VRSA Sociedade de Gestão Urbana, E.M, S.A.
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária da Baixa da Banheira
ALMEIDA MUNICIPIA - Empresa de Reabilitação Urbana, Desenvolvimento Económico e Gestão de Equipamentos, EEM
Ministério do Ultramar - Direcção-Geral do Fomento - Repartição dos Correios, Telégrafos e Electricidade
Freguesia de Pardelhas
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios da Economia e da Solidariedade, Emprego e Segurança Social - Gabinetes dos Ministros da Economia e da Solidariedade, Emprego e Segurança Social e do Secretário de Estado do Desenvolvimento Regional
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária/3 de Latino Coelho
Ministério da Defesa Nacional - Exército - Comando da Região Militar do Sul - Regimento de Infantaria n.º 2
Freguesia de Arada
Freguesia de Alfarela de Jales
Rolão &amp
Ministérios do Interior, das Finanças, dos Negócios Estrangeiros e das Obras Públicas
Herdade do Vale da Fonte - Sociedade Agrícola, Turística e Imobiliária, S. A.
Associação Portuguesa de Medicina Dentária Hospitalar
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Álvaro Coutinho o Magriço, Penedono
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Casa da Juventude de Guimarães
Ministérios das Finanças, do Planeamento e da Administração do Território e do Ambiente e Recursos Naturais
Associação de Solidariedade Social de Vila Nova de Milfontes - Creche, Jardim de Infância e ATL
RESPIGARTE - Associação para a Valorização e Divulgação Sócio-Cultural
INSTITUTO NACIONAL DE ENGENHARIA TECNOLOGIA E INOVAÇÃO-MINISTÉRIO DA ECONOMIA E DA INOVAÇÃO
Ministério da Ciência, Inovação e Ensino Superior - Conselho Nacional de Avaliação do Ensino Superior
2.º Juízo do Tribunal Administrativo e Fiscal de Lisboa
Presidência do Conselho de Ministros e Ambiente e Ação Climática - Gabinetes da Ministra da Presidência e do Ministro do Ambiente e da Ação Climática
Associação de Pais e Encarregados de Educação dos Alunos da Escola do 1.º Ciclo do Ensino Básico (Eb 1) de São Brás de Barcelinhos
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Ponte da Barca
Ministérios das Finanças e da Administração Pública e da Segurança Social, da Família e da Criança
BGV - Gestão Imobiliária, Lda.
Ministério da Saúde - Administração Regional de Saúde de Lisboa e Vale do Tejo, I. P. - Centro de Histocompatibilidade do Sul
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas da Guia
Associação Humanitária dos Bombeiros Voluntários de Farejinhas
Instituto Politécnico de Viseu - Serviços de Acção Social
CERCIPOM - Cooperativa de Ensino e Reabilitação de Cidadãos Inadaptados de Pombal, C. R. L.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Rebordosa
Ministério da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior - Instituto de Investigação Científica Tropical
Ministério do Ultramar - Direcção-Geral de Administração Política e Civil - Repartição do Pessoal Civil
Câmara Municipal de Velas
Ministério das Obras Públicas e Comunicações - Administração Geral dos Correios e Telégrafos - Direcção dos Serviços de Exploração Eléctrica - 1.ª Divisão
USINA - Associação para a Promoção de Projectos de Intervenção Social
Ministério da Saúde - Hospital Dr. Francisco Zagalo
Finanças e Coesão Territorial - Gabinetes do Ministro das Finanças e da Secretária de Estado do Desenvolvimento Regional
Freguesia de Cavernães
Ministério do Comércio e Comunicações - Direcção Geral do Ensino Comercial e Industrial - 1.ª Repartição
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Ceira
Ministérios da Educação e da Saúde
Câmara Municipal de Alcácer do Sal
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento de Escolas de Boliqueime
Ministério do Equipamento Social - Secretaria de Estado dos Transportes - Direcção-Geral da Aviação Civil
Ministério das Colónias - Direcção Geral das Colónias do Oriente
Ministérios da Economia e da Inovação e das Obras Públicas, Transportes e Comunicações
Finanças e Cultura - Gabinete do Ministro da Cultura e Gabinete da Secretária de Estado do Orçamento
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária c/ 3.º Ciclo E. B. de Pinhal Novo
Universidade do Porto - Serviços de Acção Social
Ministério da Defesa Nacional - Exército - Comando do Pessoal - Direcção de Justiça e Disciplina
União das Freguesias de Algés, Linda-a-Velha e Cruz Quebrada/Dafundo
APERLU - Associação Portuguesa dos Empregadores de Resíduos e Limpeza Urbana
Junta de Freguesia da Barrosa
Associação dos Bombeiros Voluntários da Lourinhã
CONSELHO NACIONAL DO AMBIENTE E DO DESENVOLVIMENTO SUSTENTÁVEL-MINISTÉRIO DO AMBIENTE DO ORDEN DO TERRIT E DO DESENV REGIONAL
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas do Cadaval
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Ferreira de Castro, Oliveira de Azeméis
J. A. Macedo, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Escola dos 2.º e 3.º Ciclos do Ensino Básico Engenheiro Duarte Pacheco
Ministério da Agricultura, Pescas e Florestas - Instituto de Desenvolvimento Rural e Hidráulica
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária c/ Ensino Básico dos 2.º e 3.º Ciclos Aquilino Ribeiro
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3 de São Martinho do Campo
Ministério da Educação e Cultura - 1.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
Associação Casa Juvenil Nossa Senhora da Assunção
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério da Segurança Social e do Trabalho
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas de Salvaterra de Magos
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas do Cerco do Porto
Fábrica da Igreja Paroquial da Freguesia de Castro Verde
União das Freguesias de Cortiçô da Serra, Vide Entre Vinhas e Salgueirais
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento Vertical de Escolas Mouzinho da Silveira
Finanças e Administração Interna - Gabinetes dos Secretários de Estado Adjunto e das Finanças e da Proteção Civil
Ministério da Defesa Nacional - Exército - Comando do Pessoal - Direcção de Documentação e História Militar
Ministério das Actividades Económicas e do Trabalho - Instituto Nacional de Engenharia, Tecnologia e Inovação
Ministério da Educação Nacional - Direcção Geral do Ensino Superior e das Belas Artes - Repartição do Ensino Superior e das Belas Artes - 3.ª Secção
L. F. M. - Folhas de Madeira, Lda.
Educação e Estabelecimentos de Ensino Superior - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Universidade Católica Portuguesa
União das Freguesias de Rio Mau e Arcos
1.º Juízo do Tribunal da Comarca do Bombarral
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola EBI de São Vicente de Pereira
Junta de Freguesia da Lomba
Presidência do Conselho de Ministros, Planeamento e das Infraestruturas e Município de Vouzela
Escola de Hotelaria e Turismo da Madeira
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Mondim de Basto
Dionísio Caçador &amp
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Federação Portuguesa de Judo
Direcção Regional de Agricultura e Pescas do Alentejo
PolisCovilhã - Sociedade de Reabilitação Urbana, S. A.
Aquafundalia - Águas do Fundão, S. A.
Ministério da Defesa Nacional - Marinha - Superintendência dos Serviços de Tecnologias da Informação
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios do Comércio e Turismo e do Mar - Secretarias de Estado da Administração Pública, do Comércio Interno e das Pescas
Liga para a Protecção da Natureza
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério dos Transportes e Comunicações
Fernando Conde - Construções, Lda.
Junta de Freguesia de Aveleda
Ministério das Finanças  e da Administração Pública
Direcção Geral dos Impostos
Direcção de Serviços de Gestão dos Recursos Financeiros
Ministério dos Negócios Estrangeiros - Gabinete do Comissário para o Apoio à Transição em Timor Leste
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Vila Flor
Ministério da Marinha - Direcção da Marinha Mercante
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária Rainha Dona Leonor
Hospital de São Sebastião, E. P. E
Administração Interna - Secretaria-Geral
Ministério das Comunicações - Correios e Telecomunicações
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária C/3.º Ciclo Ensino Básico Condes de Resende
Ministério da Guerra - 2.ª Repartição da Direcção Geral da Contabilidade Pública
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas D. Pedro I
Ministério do Ultramar - Junta de Investigações do Ultramar - Missão Geográfica de Timor
BFE DEALER - Sociedade Financeira de Corretagem, S. A.
Ministério da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior - Instituto de Investigação Científica Tropical, I. P.
Agro Ponte da Capinha, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária de Penafiel n.º 2
Ministério da Educação - Secretaria-Geral - Departamento do Ensino Secundário
Ministério da Solidariedade, Emprego e Segurança Social - Instituto da Segurança Social, I. P. - Centro Distrital de Vila Real
Junta de Freguesia de Meixomil
Ministério do Fomento - Direcção Geral do Comércio e Indústria - Repartição do Ensino Industrial e Comercial - 2.ª Secção
Transportes Ideal de Pai Joanes, Lda.
 Filha - Serralharia Civil, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola Básica do 2.º e 3.º Ciclos Conde de Vilalva
Região Autónoma dos Açores - Secretaria Regional da Saúde - Direção Regional da Saúde - Unidade de Saúde de Ilha da Terceira
Ministério da Saúde - Direcção-Geral da Saúde - Hospital Conde de São Bento - Santo Tirso
PEC-Lusa - Indústria de Produtos Pecuários de Aveiro, Coimbra e Viseu, S. A.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Gonçalo Sampaio
Assembleia Municipal de Armamar
Ministérios do Trabalho, da Agricultura, Comércio e Pescas e da Habitação, Obras Públicas e Transportes - Secretarias de Estado do Trabalho, das Pescas e dos Transportes Exteriores e Comunicações
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Trigal de Santa Maria
HERCONSTROI, Lda.
MINISTÉRIO DA JUVENTUDE E DESPORTO
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Escola Básica 2, 3 de Olhão N.º 3
Ministério da Guerra - 1.ª Direcção - 5.ª Repartição
Ministério da Educação - Instituto Histórico da Educação
Fábrica da Igreja Paroquial da Freguesia de Fornos
Bela Costa - Actividades Hoteleiras, Lda.
Associação de Moradores da Zona Envolvente Praça de Touros
Economia e Mar e Trabalho, Solidariedade e Segurança Social - Gabinetes das Secretárias de Estado do Turismo, Comércio e Serviços e da Inclusão
Ministério da Agricultura - 11.ª Repartição da Direcção Geral da Contabilidade Publica
Ministério do Trabalho e da Solidariedade - Instituto de Solidariedade e Segurança Social - Centro Distrital de Solidariedade e Segurança Social de Vila Real
RESPIRA - Associação Portuguesa de Pessoas com Dpoc e Outras Doenças Respiratórias Crónicas
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento Vertical de Escolas Michel Giacometti
Associação Sócio-Cultural dos Amigos da Freguesia da Guia
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de Álvaro Velho
Administração Interna e Finanças - Gabinete do Ministro das Finanças e Gabinete da Secretária de Estado da Administração Interna
MInistério do Trabalho e da Solidariedade Social - Instituto do Emprego e Formação Profissional, I.P.
VALE-E-MAR Comunidade Urbana
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Vila Caiz
Instituto Superior de Novas Profissões
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária/3 António Nobre
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas da Benedita
3.º Juízo Criminal do Tribunal da Comarca de Aveiro
Ministério da Marinha - Comando Geral da Armada - Intendência do P Ssoal
MINISTÉRIO DA CULTURA E DA CIÊNCIA
Ministérios das Cidades, Administração Local, Habitação e Desenvolvimento Regional e da Segurança Social, da Família e da Criança.
Ministérios das Finanças, da Agricultura, Pescas e Alimentação, da Indústria e Comércio e das Obras Públicas, Transportes e Comunicações - Secretarias de Estado do Orçamento, da Agricultura, do Comércio Interno, da Indústria e Energia e dos Transportes e Comunicações
Associação Portuguesa de Urologia Oncológica
Finanças e Mar - Gabinetes da Ministra do Mar e da Secretária de Estado da Administração e do Emprego Público
Ministério dos Abastecimentos - Direcção Geral das Subsistências
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3 de Moreira da Maia
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Ribeira de Pena
Estádio Universitário de Lisboa (EUL) - Ministério da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior (MCTES).
Ministérios da Educação e Ciência e da Solidariedade, Emprego e Segurança Social - Gabinetes dos Secretários de Estado do Ensino e da Administração Escolar, do Ensino Básico e Secundário e da Solidariedade e da Segurança Social
Associação dos Operadores Portuários dos Portos do Douro e Leixões
Hospital Distrital Figueira da Foz, EPE
COMISSÃO REGIONAL DE SEGURANÇA SOCIAL DE FARO-SECRETÁRIO DE ESTADO DA SEGURANÇA SOCIAL
Associação Cívica de Homeopatia e Bioterapias de Solidariedade Social
Direcção Geral dos Serviços Prisionais - Estabelecimento Prisional de Vale de Judeus
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas João de Deus, Faro
Ministério da Guerra - Estado Maior do Exército - Direcção da Arma de Infantaria
Freguesia de Aveiras de Baixo
Ministério da Segurança Social e do Trabalho - Instituto do Emprego e Formação Profissional - Departamento de Recursos Humanos
União das Freguesias de Souto de Aguiar da Beira e Valverde
Região Autónoma dos Açores - Governo Regional - Secretaria Regional das Finanças, Planeamento e Administração Pública
Agrupamento de Escolas n.º 1 de Marco de Canaveses
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico de Amora
Móveis Pau Jota, Lda.
DIRECÇÃO REGIONAL DE CULTURA DO CENTRO-MINISTÉRIO DA CULTURA
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas Silva Gaio
AMLEI - Área Metropolitana de Leiria
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Moinhos da Arroja, Odivelas
Unidade Local de Saude do Nordeste, E. P. E
Ministério da Agricultura, Pescas e Florestas - Direcção Regional de Agricultura de Entre Douro  e Minho
Águas do Alto Alentejo, E. I. M., S. A.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária Cacilhas-Tejo
União de Freguesias de Santa Ovaia e Vila Pouca da Beira
Associação da Juventude Activa da Desejosa e Balsa
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas D. Luís de Ataíde
Ministério da Educação e Ciência e Município de Vale de Cambra
Ministério da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas - Instituto Nacional de Investigação Agrária
Ministério da Justiça - Gabinete de Estudos e Planeamento
Ministérios da Economia e do Emprego e da Educação e Ciência - Agência Nacional para a Qualificação e o Ensino Profissional, I. P.
Ministério da Cultura - Biblioteca Nacional de Portugal
Indutan - Comércio e Indústria de Peles, S. A.
Ministério da Administração Interna - Polícia de Segurança Pública - Instituto Superior de Ciências Policiais e Segurança Interna
ANIMADEIRAS, Lda.
Pão de Centeio - Cafetaria, Lda.
Ambiente e Transição Energética e Agricultura, Florestas e Desenvolvimento Rural - Gabinetes da Secretária de Estado do Ordenamento do Território e da Conservação da Natureza e do Secretário de Estado da Agricultura e Alimentação
Ministerio do Fomento - Repartição dos Serviços de Instrucção Agricola
Associação Humanitária dos Bombeiros Voluntários de Mortágua
Vallis Habita-Sociedade Municipal de Gestão de Empreendimentos Habitacionais de Valongo, EM
Freguesia de Sobreda
Ministério do Comércio e Comunicações - Direcção Geral de Estradas - Repartição de Estradas
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Alvaiázere
1.º Juízo de Competência Especializada Cível do Tribunal da Comarca de Gondomar
Administração Regional de Saúde do Norte - Serviço de Prevenção e Tratamento da Toxicodependência - Direcção Regional do Algarve
Ministério dos Negócios Estrangeiros - Gabinete do Ministro
Educação - Gabinete do Ministro
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas do Carregado, Alenquer
Ministério da Administração Interna - Guarda Nacional Republicana - Comando Territorial de Leiria
Associação Rumo à Vida
Santa Casa da Misericórdia de Vila de Rei
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas n.º 1 de Portalegre
Ministérios da Qualidade de Vida, das Finanças e do Plano, da Educação e da Reforma Administrativa
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas D. Pedro IV, Vila do Conde
Centro de Cultura e Desporto de Olivais Sul
Ministério da Educação e das Universidades - Gabinete do Ministro
Ministério da Guerra - 3.ª Direcção Geral - 1.ª Repartição
Tribunal da Comarca de Resende
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Alentejo - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico de Diogo de Gouveia
Tribunal da Comarca de Odemira
Infraestruturas e Habitação - Gabinete do Ministro
CONSTRUMÂNDIO - Empreendimentos Urbanísticos, Lda.
Junta de Freguesia de Silves
Câmara Municipal de Mafra
Ministério da Agricultura e Pescas - Secretaria de Estado das Pescas - Direcção-Geral da Administração-Geral das Pescas - Direcção de Pescas nas Águas Interiores
Ministérios do Planeamento e da Administração do Território e da Saúde
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Carolina Michaelis, Porto
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Clube de Judo Hajime
Conselho dos Chefes de Estado-Maior
Sete Vidas - Associação para a Educação e Cultura
Administração Interna e Adjunto e Economia
Ministério da Economia - Secretaria de Estado da Agricultura - Direcção-Geral dos Serviços Pecuários - Repartição dos Serviços de Sanidade Veterinária
Rádio e Televisão de Portugal, SA
Direcção de Compras
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Mora
Ministério da Economia e do Emprego - Direcção-Geral do Emprego e das Relações de Trabalho
Ordem dos Assistentes Sociais
Ministério da Segurança Social, da Família e da Criança - Instituto da Segurança Social, I. P. - Centro Nacional de Pensões
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas de Vila Nova da Barquinha
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Infias, Vizela
Ministérios das Finanças e da Solidariedade, Emprego e Segurança Social - Gabinetes do Ministro da Solidariedade, Emprego e Segurança Social e do Secretário de Estado da Administração Pública
Tempo Livre Fisical - Centro Comunitário de Desporto e Tempos Livres, CIPRL
União das Freguesias de Pinheiros e Vale de Figueira
Ministérios dos Negócios Estrangeiros e do Ambiente, Ordenamento do Território e Energia - Gabinetes dos Secretários de Estado dos Negócios Estrangeiros e da Cooperação e do Ambiente
Junta de Freguesia de Longueira e Almograve
Ministérios da Economia e do Emprego e da Agricultura, do Mar, do Ambiente e do Ordenamento do Território - Gabinetes dos Secretários de Estado do Empreendedorismo, Competitividade e Inovação e das Florestas e Desenvolvimento Rural
Educação e Autarquias Locais - Gabinete do Ministro da Educação e Município de Vizela
Associação de Pais e Encarregados de Educação da Escola EB1/JI do Ribeirinho-Penacova-Felgueiras
Agricultura e Alimentação - Direção Regional de Agricultura e Pescas do Centro
Surf Clube de Braga
 Amália Teixeira, Lda.
Conselho da Revolução
Câmara Municipal de Vila Nova de Famalicão  Câmara Municipal de Vila Nova de Poiares
Ministério da Solidariedade, Emprego e Segurança Social - Instituto da Segurança Social, I. P. - Centro Distrital de Aveiro
Presidência do Conselho de Ministros, Finanças e Administração Interna - Gabinetes do Ministro da Administração Interna, da Secretária de Estado Adjunta e da Modernização Administrativa e do Secretário de Estado do Orçamento
Infraestruturas de Portugal, S. A., e Município de Santo Tirso
Secretaria de Estado do Interior - Direcção Geral da Administração Pública
Salão de Cabeleireiro Ilda &amp
Internacional Churchill Society of Portugal - Associação
Ministério das Finanças - Inspecção-Geral de Finanças
SECRETÁRIO DE ESTADO ADJUNTO-MINISTRO DA ADMINISTRAÇÃO INTERNA
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Carlos Gargaté
Secretaria de Estado da Marinha - 4.ª Direcção Geral - 3.ª Repartição
Presidência do Conselho de Ministros e Negócios Estrangeiros - Gabinetes da Ministra de Estado e da Presidência e do Ministro de Estado e dos Negócios Estrangeiros
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico de Madeira Torres
Ministério do Ambiente, do Ordenamento do Território e do Desenvolvimento Regional - Administração da Região Hidrográfica do Centro, I. P.
Associação Para a Educação de Crianças Inadaptadas de Torres Vedras
Ministérios da Economia, da Inovação e do Desenvolvimento, do Ambiente e do Ordenamento do Território e do Trabalho e da Solidariedade Social
Presidência do Conselho do Ministros e Ministérios das Finanças e do Plano e da Saúde
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Manuel Teixeira Gomes, Portimão
Edab - Empresa de Desenvolvimento do Aeroporto de Beja, S. A.
EP Estradas de Portugal, S. A.
Câmara Municipal de Alfândega da Fé
 Piedade - Jogos de Diversão, L.da
Ministério das Obras Públicas, Transportes e Comunicações - Instituto da Construção e do Imobiliário, I. P. - Departamento de Sancionamento
Santa Casa da Misericórdia de Miranda do Douro
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3 do Couto Mineiro
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de São Lourenço, Valongo
Associação Humanitária dos Bombeiros Voluntários de Proença-a-Nova
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Alentejo - Escola Secundária André de Gouveia
Junta de Freguesia de Ribeiros
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica Integrada do Carregado - Agrupamento Vertical
Ministério do Mar - Secretarias de Estado da Marinha Mercante e das Pescas
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária Dom Egas Moniz
SOFID - Sociedade para o Financiamento do Desenvolvimento, Instituição Financeira de Crédito, S. A.
Finanças e Ambiente e da Transição Energética - Gabinetes do Ministro do Ambiente e da Transição Energética e do Secretário de Estado do Orçamento
Ilhas de Valor, S. A.
Ministério da Economia - Direcção-Geral dos Serviços Agrícolas - Repartição de Serviços Administrativos
CERCI São João da Madeira - Cooperativa para Educação e Reabilitação de Cidadãos com Incapacidades, C. R. L.
Freguesia de Alvelos
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária de Inês de Castro
Ministério da Economia - Direção Regional da Economia do Centro
Ministérios dos Negócios Estrangeiros, do Ultramar e da Economia
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças e da Administração Pública, da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas e da Cultura
 Olinda, Lda.
Ministério da Ciência e do Ensino Superior - Instituto de Meteorologia
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola E. B. 2, 3 Vieira da Silva
IBERVISÃO - Audiovisão Ibérica, S. A.
Gabinetes dos Ministros da República para as Regiões Autónomas dos Açores e da Madeira e Ministério da Agricultura, Pescas e Alimentação
1.º Juízo de Competência Especializada Criminal do Tribunal da Comarca de Paredes
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3 de Marinhas
 Paiva, Lda.
União das Freguesias de Achete, Azoia de Baixo e Póvoa de Santarém
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas D. João II
Associação Fraunhofer Portugal Research
Ministério da Administração Interna - Gabinete do Secretário de Estado Adjunto e da Administração Interna
Ministério das Obras Públicas Transportes e Comunicações
Casa do Povo de Santa Cruz de Alvarenga
Município de Arruda dos Vinhos
Ministério das Corporações e Previdência Social - Gabinete do Secretário de Estado do Trabalho e Previdência
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Sernancelhe
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária de Palmela
Ministério da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas - Direcção Regional de Agricultura da Beira Litoral
Ministério das Finanças e da Administração Pública - Secretaria-Geral e Direcção-Geral da Administração Pública
Fundação Eugénio Almeida
Escola Superior Artística do Porto - Guimarães
Secretaria Regional do Ambiente e Recursos Naturais
Ministério da Agricultura, Desenvolvimento Rural e Pescas - Secretaria-Geral
União das Freguesias de Barreiro e Lavradio
Trabalho, Solidariedade e Segurança Social - Instituto da Segurança Social, I. P. - Centro Distrital de Portalegre
Ministério da Coordenação Económica e do Plano - Gabinete do Ministro
Ministério das Finanças e da Administração Pública - Serviços Sociais do Ministério das Finanças e da Administração Pública, I. P.
Presidência do Conselho de Ministros e Ciência, Tecnologia e Ensino Superior - Gabinetes da Ministra da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior e do Secretário de Estado da Juventude e do Desporto
Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social
Instituto do Emprego e Formação Profissional, IP
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Fornos de Algodres
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Básica 1 n.º 1 de Ermesinde e Jardim-de-Infância de Carvalhal
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Aradas
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico do Fundão
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária de S. Pedro
Junta de Freguesia de Moura (São João Baptista)
Escolas de Condução Colombo, Lda.
Ministério da Educação e Município da Sertã
Ministério do Interior - Direcção Geral da Instrucção Secundária, Superior e Especial - 3.ª Repartição
Ministério da Instrução Pública - Repartição do Ensino Secundário
Trabalho, Solidariedade e Segurança Social - Instituto do Emprego e da Formação Profissional, I. P.
Ministério da Saúde - Direcção-Geral da Saúde
Clube Iscte
JFC - Juventude da Freguesia de Cadafais
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária de Camões, Lisboa
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Básica dos 2.º e 3.º Ciclos Professor Carlos Teixeira
Ministérios da Administração Interna e da Segurança Social e do Trabalho
Associação da Hotelaria Regional do Distrito de Aveiro
Junta de Freguesia de Cimo de Vila da Castanheira
Junta de Freguesia de Aguim
The Dhaka Project Associação
Ministério do Comércio e Indústria - Direcção Geral de Minas e Serviços Geológicos - Repartição de Minas
Teatro Nacional São João, E.P.E.
Entidade Pública Empresarial
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico Dr. Joaquim Gomes Ferreira Alves
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Baguim do Monte
EMBALPAÇOS - Embalagens de Paços de Ferreira, Lda.
Freguesia de Milheirós
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Pintor Almada Negreiros, Lisboa
Economia
Ministério das Colónias - Direcção Técnica do Fomento - 2.ª Repartição
Instituto da Conservação da Natureza e das Florestas, I. P.
Freguesia de Fajão-Vidual
TRANSTEJO - Transportes Tejo, S. A.
MG Fundos - Sociedade Gestora de Fundos de Investimento, S. A.
Região Autónoma dos Açores - Secretaria Regional da Saúde - Unidade de Saúde do Pico
Terra dos Meus Cuidados - Associação de Desenvolvimento Local
 Meireles - Construções, Lda.
Ministério da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas - Direcção Regional de Agricultura e Pescas do Alentejo
Secretaria de Estado do Trabalho - Direcção Geral de Assistência - 1.ª Repartição
2.º Juízo do Tribunal da Comarca de Lamego
Ministérios do Interior e da Agricultura
Fábrica da Igreja Paroquial da Sagrada Família do Entroncamento
Ministério do Comércio e Indústria - Direcção Geral da Indústria - 1.ª Repartição - 1.º Serviço
TERTOBE - Representações Têxteis, Lda.
Ambiente e da Transição Energética
Resíduos do Nordeste, E. I. M., S. A.
Ministério da Educação e Município de Vila Real
CONSULTEAM II - Consultoria de Gestão e Informática, S. A.
Ministério das Finanças - Direção-Geral do Tesouro e Finanças
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Doutor Júlio Martins
Comissão de Festas S. João da Praia de Paramos
António Rogado - Sociedade de Mediação Imobiliária, Unipessoal, L.da
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3 de Cristelo
Associação de Caçadores do Brejo e Caliços
Associação de Música Jazz
Serviços Municipalizados de Água e Saneamento da Câmara Municipal de Sintra - SMAS de Sintra
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária da Moita
Parque Escolar, E.P.E.
Ciência, Tecnologia e Ensino Superior - Direção-Geral do Ensino Superior
Convento de Belmonte - Investimentos Turísticos, S. A.
Grupo Recreativo Corticense
Ministérios do Ambiente, Ordenamento do Território e Energia, da Agricultura e do Mar e da Saúde - Gabinetes da Ministra da Agricultura e do Mar e dos Secretários de Estado do Ambiente e da Saúde
Ministério das Colónias - Direcção dos Serviços de Saúde
Ambiente e Transição Energética - Gabinete do Secretário de Estado da Energia
Freguesia de São Bartolomeu do Outeiro
Cinemateca Portuguesa - Museu do Cinema
CP-MC
Ministério da Cultura
Educação e Autarquias Locais - Gabinete do Ministro da Educação e Município de Castro Daire
Vice-Presidência do Governo Regional
Ministério do Trabalho e da Solidariedade - Centro Regional de Segurança Social do Alentejo - Serviço Sub-Regional de Portalegre
União das Freguesias de Amieira e Alqueva
Sport Algés e Dafundo
Ministério da Agricultura e Pescas - Secretaria de Estado das Florestas - Direcção-Geral do Ordenamento e Gestão Florestal - Serviço de Inspecção da Caça e Pesca
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica 2, 3 D. António de Ataíde
Entidade das Contas e Financiamentos Políticos
Ministério da Solidariedade e da Segurança Social - Instituto da Segurança Social, I. P. - Centro Distrital da Guarda
Hospital Pulido Valente, S. A
Ministérios da Defesa Nacional, do Equipamento Social, da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas e do Ambiente e do Ordenamento do Território
Ministério das Obras Públicas - Comissão Administrativa das Novas Instalações para o Exército
Escola Superior de Saúde da Cruz Vermelha Portuguesa
Educação, Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., Instituto Nacional para a Reabilitação, I. P., e Federação Portuguesa de Canoagem
Casa do Benfica de Ponte de Sor
Região Autónoma da Madeira - Secretaria Regional do Plano e da Coordenação
Ministério da Instrução Pública - Direcçao Geral de Minas e Serviços Geológicos - Repartição de Minas
Comissão Nacional de Proteção de Dados
Ministérios da Justiça e da Saúde e Assistência
Associação de Jovens de Vila Real
TECNOMIRA - Atelier Gráfico, Lda.
C. R. I. C. - Crianças Inadaptadas de Coruche
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária de Bocage
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária Quinta do Marquês
Ministério da Economia - Secretaria de Estado da Agricultura - Direcção-Geral dos Serviços Florestais e Aquícolas - 5.ª Repartição
Ministério da Justiça - Direcção Geral dos Serviços Centrais da Justiça e dos Cultos - 2.ª Repartição
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico Daniel Sampaio
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento Vertical n.º 3 de Escolas
Santa Casada Misericórdia de Águeda
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Aminata Évora Clube de Natação
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento Horizontal de Escolas de Vagos Norte
Ministério da Educação e Câmara Municipal do Sardoal
Clube Araújo Patinagem Artística
ACAD - Associação Cultural de Aradas
Orquestra Típica e Coral de Águeda
1.º Juízo do Tribunal da Comarca de Porto de Mós
SECRETARIA DE ESTADO DA DEFESA NACIONAL-MINISTÉRIO DA DEFESA NACIONAL
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Figueira Norte, Figueira da Foz
AB - Associação Braguista
Ministério da Cultura - Instituto dos Museus e da Conservação, I. P. - Departamento de Gestão
Ministério da Saúde - Departamento de Recursos Humanos da Saúde - Escola Superior de Tecnologia da Saúde do Porto
Universidade do Algarve
Presidência do Conselho de Ministros - Centro de Estudos e Formação Autárquica, I. P.
Grupo Recreativo Escola de Samba Charanguinha
Associação "Os Amigos da Nossa Terra"
Município de Beja
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola Secundária Gabriel Pereira
Ministérios da Saúde e do Emprego e da Segurança Social
Junta de Freguesia de Viseu (São José)
Instituto Superior de Ciências Educativas do Douro
Educate Club
Ciência, Tecnologia e Ensino Superior e Educação - Instituto de Gestão Financeira da Educação, I. P.
2.º Juízo Cível do Tribunal da Comarca de Cascais
SECRETÁRIO DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO PATRIMONIAL E EQUIPAMENTOS-MINISTÉRIO DA JUSTIÇA
STR-URBHIS - Sociedade de Gestão Urbana de Santarém, E.M.,S.A.
CIRE - Centro de Integração e Reabilitação de Tomar
Freguesia de Arganil
Ministério da Saúde - Centro Hospitalar de Coimbra
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Cabeceiras de Basto
SECRETARIA GERAL-MINISTÉRIO DA SEGURANÇA SOCIAL E DO TRABALHO
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Centro de Cultura e Desporto de Caxarias
Junta de Freguesia de Senhora da Graça de Padrões
Ministério da Coordenação Interterritorial - Junta de Investigações Científicas do Ultramar - Missão de Estudos Bioceanológicos e de Pescas de Moçambique
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária de D. Maria II, Braga
A Previdência Portuguesa - Associação Mutualista
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério das Obras Públicas, Transportes e Comunicações
SECRETARIA REGIONAL DA EDUCAÇÃO E CULTURA-REGIÃO AUTÓNOMA DOS AÇORES
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária c/3.º Ciclo de Miraflores
REGIÃO DE TURISMO DO CENTRO-MINISTÉRIO DA ECONOMIA E DA INOVAÇÃO
Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social - Instituto da Segurança Social, I. P. - Centro Distrital de Segurança Social de Santarém
Fundação Irene Rolo
Associação dos Bombeiros Voluntários de Montemor-o-Velho
Ministério da Educação e Ciência e Município de Castelo de Paiva
Oliveira, Ferreira, Girão &amp
ESCOLA NAUTICA INFANTE DOM HENRIQUE-MINISTÉRIO DA CIÊNCIA TECNOLOGIA E ENSINO SUPERIOR
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical «À Beira Douro»
Município de Mangualde
Serviços Municipalizados da Câmara Municipal de Alcobaça
Carpintaria Mecânica Fernandes Mina, Lda.
Ministério do Trabalho e da Solidariedade - Centro Regional de Segurança Social do Alentejo - Serviço Sub-Regional de Beja
3.º Juízo Criminal do Tribunal de Família e Menores e de Comarca de Matosinhos
Leal &amp
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Professor Arménio Lança, Santiago do Cacém
Direção Regional das Obras Públicas e Comunicações
Sportis Athletic Club
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas do Concelho de Vimioso
Ministério da Solidariedade, Emprego e Segurança Social - Instituto da Segurança Social, I. P. - Centro Distrital de Santarém
Marca D'água - Colégio, Lda.
Ministérios do Ambiente, do Ordenamento do Território e do Desenvolvimento Regional, da Economia e da Inovação e da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas D. Carlos I, Sintra
Ministério da Administração Interna - Gabinete do Subsecretário de Estado da Administração Interna
Sport Clube Bordense
Junta de Freguesia de Arroios
Ministerio do Fomento - Administração Geral dos Correios e Telégrafos - 2.ª Direcção - 1.ª Divisão
Ministério das Finanças e do Plano - Secretaria de Estado das Finanças - Direcção-Geral de Protecção Social aos Funcionários e Agentes da Administração Pública (ADSE)
M-ITI - Madeira Interactive Technologies Institute - Associação
Município de Arganil
Junta de Freguesia de Ponta Delgada (São José)
Ministério do Ambiente, do Ordenamento do Território e do Desenvolvimento Regional - Comissão de Coordenação e Desenvolvimento Regional do Centro
Município de Oliveira do Hospital
SECRETARIA GERAL-MINISTÉRIO DO EQUIPAMENTO DO PLANEAMENTO E ADMINISTRAÇÃO DO TERRITÓRIO
Gabinete do Secretário de Estado das Obras Públicas
Ministerio da Marinha e Colonias - Junta Consultiva das Colonias
Associação de Pais e Encarregados de Educação da EB1 do Chouto - Chamusca
Escola Profissional D. Mariana Seixas, L.da
Transportes Vila do Paço, Lda.
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Federação Portuguesa de Ciclismo
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Básica do 2.º Ciclo Padre Franklin
Ministério das Colónias - Direcção-Geral de Fomento Colonial - Serviço de Valores Postais
Junta de Freguesia de Terrugem
Unidade Local de Saúde do Estuário do Tejo, E.P.E.
Ministério do Exército - 3.ª Direcção-Geral - 1.ª Repartição - (Estado-Maior do Exército)
SINDUSTRIA - Serviços de Consultoria e Apoio à Indústria, L.da
Finanças e Ambiente e Transição Energética - Gabinetes dos Secretários de Estado dos Assuntos Fiscais e Adjunto e da Mobilidade
Hospital de Santa Maria, E. P. E.
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento Vertical de Escolas de Palmela
Ministério dos Negócios Estrangeiros - Secretaria-Geral
Associação de Pais e Encarregados de Educação do Agrupamento de Escolas de Estremoz
Freguesia de Castanheira
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios da Defesa Nacional, da Administração Interna e da Habitação e Obras Públicas
Ministério da Cultura - Gabinete do Ministro
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária Marques de Castilho
PSA Sines Terminais de Contentores, S. A.
BIOFERTIL - Sociedade Produtora de Compostos Orgânicos, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas D. António de Ataíde
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária de Vitorino Nemésio
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Eb 2, 3 Prof. Óscar Lopes
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Arouca
Perdigão &amp
Ministério do Ultramar - Direcção-Geral de Economia
Ministério da Administração Interna - Guarda Nacional Republicana - Comando Territorial de Coimbra
Freguesia de São Julião do Tojal
Liga Portuguesa de Futebol Profissional
Paulo Pires Têxteis, Unipessoal, Lda.
Transportes Greicemar - Unipessoal, Lda.
Associação Humanitária dos Bombeiros Voluntários de Ponte de Lima
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas Gomes Eanes de Azurara
Freguesia de João Antão
Ministério das Finanças e do Ultramar
Associação Centro de Incubação de Empresas de Base Tecnológica Vasco da Gama
IP Telecom, Serviços de Telecomunicações, S. A.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica 2.º e 3.º Ciclos do Bairro Padre Cruz
Presidência do Conselho de Ministros, Planeamento e das Infraestruturas e Município de São Pedro do Sul
Ministério da Educação e Câmara Municipal de Tavira
AEESENFP - Associação de Estudantes da Escola Superior de Enfermagem do Porto
Roda - Associação para o Desenvolvimento
Administração Interna - Gabinete do Secretário de Estado Adjunto e da Administração Interna
Ministério da Marinha - Superintendência dos Serviços da Armada - Direçcão dos Serviços de Electricidade e Comunicações
Junta de Freguesia de Curvos
Freguesia de Ponta da Garça
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento Vertical de Escolas de Estarreja
Ministério do Trabalho - Direcção Geral do Trabalho - 1.ª Repartição - 2.ª Secção
Freguesia de Almeirim
Ministério da Educação - Direcção-Geral de Formação Vocacional
Secretaria de Estado das Colónias - Direcção Geral Militar - 5.ª Repartição
Freguesia de Arões
Ministérios do Ambiente, Ordenamento do Território e Energia, da Agricultura e do Mar e da Saúde - Gabinetes do Ministro do Ambiente, Ordenamento do Território e Energia, da Ministra da Agricultura e do Mar e do Ministro da Saúde
MINISTÉRIO DO EQUIPAMENTO SOCIAL
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária Dr. José Afonso
Associação de Pais e Encarregados de Educação do Agrupamento de Escolas de Pegões, Canha e Santo Isidro - Educar É Crescer
Serviço de Saúde da Região Autónoma da Madeira, E. P. E.
Junta de Freguesia do Carriço
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas da Boa Água
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios da Habitação, Obras Públicas e Transportes e da Reforma Administrativa
Associação de Caçadores e Pescadores da Serra da Silveira
União das Freguesias de Viatodos, Grimancelos, Minhotães e Monte de Fralães
DIRECÇÃO-GERAL DO PATRIMÓNIO DO ESTADO-MINISTÉRIO DAS FINANÇAS
Ministérios da Educação e da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior
Câmara Municipal de Pedrógão Grande
Presidência do Conselho e Ministério da Justiça
2.º Juízo do Tribunal da Comarca da Figueira da Foz
Ministério da Justiça - Directoria Nacional da Polícia Judiciária - Directoria do Porto
2.º Juízo Cível do Tribunal da Comarca de Oeiras
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Preparatória Dr. Francisco Campos Henriques
Ministério da Agricultura - Junta Central da Campanha do Trigo
Ministério das Finanças - Secretaria de Estado do Tesouro - Direcção-Geral do Tesouro
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas da Foz do Neiva
Ministério do Trabalho - 11.ª Repartição da Direcção Geral da Contabilidade Pública - Instituto de Seguros Sociais Obrigatórios e de Previdência Geral - Direcção dos Serviços da Tutela dos Organismos de Assistência Pública e Beneficência Privada
Clube Caça, Pesca e Tiro das Freguesias de Alqueidão da Serra e Reguengo do Fetal
Ministério das Obras Públicas, Transportes e Habitação - Instituto dos Mercados de Obras Públicas e Particulares e do Imobiliário - Mediação Imobiliária
Ministério do Ultramar - Junta de Investigações do Ultramar - Comissão Executiva - Missão de Estudos dos Problemas Migratórios e de Povoamento no Ultramar
Delphi Automotive Systems - Portugal, S. A.
ADUTI - Associação de Defesa Urbana das Terras do Infante
Associação Cultural de Dança Contemporânea de Piares - Penhalonga
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento Vertical de Escolas de Palmela
Sporting Clube Assumarense
Ministério do Trabalho - 11.ª Repartição da Direcção Geral da Contabilidade Pública
Freguesia de Falagueira-Venda Nova
Ministério da Saúde - Departamento de Recursos Humanos da Saúde - Escola Superior de Enfermagem de Faro
Região Autónoma dos Açores - Secretaria Regional da Educação e Assuntos Sociais
Ministério da Saúde - Administração Regional de Saúde do Centro - Sub-Região de Saúde de Aveiro
Ministério da Defesa Nacional - Inspecção-Geral das Forças Armadas
Região Autónoma da Madeira - Governo Regional - Gabinete do Ministro da República
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município do Porto
Presidência do Conselho de Ministros e Comunidade Intermunicipal do Tâmega e Sousa
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária Alfredo dos Reis Silveira
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças e do Plano, da Educação e Ciência e da Reforma Administrativa
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas D. João II - Santarém
Ministérios das Finanças, da Justiça e da Economia e do Emprego
Secretaria-Geral do Ministério dos Negócios Estrangeiros
AUDIOFOZ - Comércio de Electrodomésticos, Lda.
Associação Recreativa, Desportiva e Sócio-Cultural de Gralhas
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola E. B. 1/J. I. de Loures
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Marco de Canaveses
Ministério da Agricultura e do Comércio - Secretaria de Estado da Agricultura - Direcção-Geral dos Serviços Florestais e Aquícolas - Serviço de Inspecção da Caça e Pesca
Educação e Estabelecimentos de Ensino Superior - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Universidade de Lisboa
Escola Secundária de Linda-a-Velha - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de Marinhais
Agência para o Desenvolvimento e Coesão,IP
Mìnistério das Fìnanças - Secretaria Geral
Freguesia de Almalaguês
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Básica dos 2.º e 3.º Ciclos de São Miguel
APAMP - Associação de Pais do Agrupamento Marateca/Poceirão
Fábrica de Curtumes Guarita, Lda.
Instituto Hidrográfico - Marinha
Setúbal-Atlântico - Sociedade de Investimentos Turísticos, L.da
Instituto Nacional de Medicina Legal IP - Ministério da Justiça
Interbanco, S. A.
Municípios de Almeirim, Alpiarça e Chamusca
Ministério do Exército - 5.ª Repartição da Direcção-Geral de Contabilidade Pública
Centro de Neurociências de Biologia Celular
Universidade de Lisboa - Museu e Laboratório Mineralógico e Geológico
Associação Portuguesa de Inspecção de Comércio e Reparação Automóvel - A. P. I. C. R. A.
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária Soares Basto
Malhas Guicar, Lda.
Ministérios das Cidades, Administração Local, Habitação e Desenvolvimento Regional e das Obras Públicas, Transportes e Comunicações
Junta de Freguesia de Pinhal Novo
Associação Juvenil Avelanense
Educação e Autarquias Locais - Gabinete da Secretária de Estado Adjunta e da Educação e Município de Baião
SECRETÁRIO DE ESTADO ADJUNTO E DO COMÉRCIO EXTERNO-MINISTÉRIO DO COMÉRCIO E TURISMO
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária Martins Sarmento, Guimarães
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas da Trafaria
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária da Baixa da Banheira
Freguesia de Marteleira
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3 de Miragaia
SECRETÁRIO DE ESTADO DA HABITAÇÃO-MINISTÉRIO DA HABITAÇÃO E OBRAS PÚBLICAS
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Fernando Casimiro Pereira da Silva, Rio Maior
Portalegre Associada Contra a Insuficiência Alimentar
Centro Hospitalar de Trás-os-Monte e Alto Douro, E. P. E.
TUIST - Tuna Universitária do Instituto Superior Técnico
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas D. João II
Freguesia de Cedães
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Profissional de Desenvolvimento Rural do Rodo, Peso da Régua
Instituto Politécnico de Coimbra - Escola Superior de Educação
IHM ¿ Investimentos Habitacionais da Madeira, EPERAM
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério da Solidariedade e Segurança Social
1.º Juízo de Competência Especializada Criminal do Tribunal da Comarca da Vila do Conde
Junta de Freguesia de Santa Catarina
Empresa Geral do Fomento, S.A.
Ministério da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior - Instituto de Meteorologia, I. P
Unidade Local de Saúde da Guarda, E. P. E.
Ministério da Guerra - 1.ª Direcção Geral - 1.ª Repartição
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de Golegã, Azinhaga e Pombalinho
Galp Power, SGPS, S. A.
Fundação Minerva - Cultura - Ensino e Investigação Científica
Instituto Superior de Tecnologias Avançadas - Porto
Região Autónoma dos Açores - Secretaria Regional da Educação e dos Assuntos Culturais - Direção Regional da Educação e Administração Educativa
Jin - Comércio e Representações, Lda.
Ministério da Administração Interna - Secretarias de Estado da Administração Pública e da Administração Regional e Local
Associação Desportiva Recreativa e Cultural de Sirarelhos
Educação, Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e Saúde - Gabinetes da Secretária de Estado Adjunta e da Educação, do Secretário de Estado da Educação, da Secretária de Estado da Inclusão das Pessoas com Deficiência e do Secretário de Estado Adjunto e da Saúde
Supermercado Cuca de Assis &amp
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas do Vale do Gadanha
Planeamento e Infraestruturas - Comissão de Coordenação e Desenvolvimento Regional do Centro
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Fiães
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas D. Afonso III
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária c/ 3.º Ciclo do Ensino Básico Professor Ruy Luís Gomes
Presidência do Conselho e Ministérios da Marinha e do Ultramar
Finanças e Cultura - Gabinetes da Ministra da Cultura e do Secretário de Estado do Tesouro
Município de Carrazeda de Ansiães
Ministérios dos Negócios Estrangeiros, da Defesa Nacional e da Administração Interna
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Centro de Área Educativa do Alentejo Central
Ministério da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas - Laboratório Nacional de Investigação Veterinária, I. P.
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Cacia, Aveiro
Ministério da Agricultura, do Mar, do Ambiente e do Ordenamento do Território - Autoridade de Gestão do PROMAR
Ministério da Marinha - Majoria General da Armada - Repartição dos Serviços Radiotelegráficos da Armada
Ministério da Marinha - Direcção Geral de Marinha - Direcção da Marinha Mercante - 1.ª Repartição - 3.ª Secção
Educação e Estabelecimentos de Ensino Superior - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Instituto Politécnico de Santarém
Ministério do Ambiente, do Ordenamento Território e do Desenvolvimento Regional
Agência Portuguesa do Ambiente
Departamento de Gestão de Recursos Humanos, Financeiros e Patrimoniais
Ministério da Educação e Ciência - Gabinete da Secretária de Estado do Ensino Básico e Secundário
Ministério do Trabalho e Previdência Social
Associação de Municípios - Terras do Infante
Ministério da Educação - Conservatório de Música de Calouste Gulbenkian de Braga
Freguesia de Mira
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças e do Plano, dos Negócios Estrangeiros e da Indústria e Tecnologia
Município de Celorico de Basto
Junta de Freguesia de Gonçalo
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Centro Social Paroquial de Santa Eulália
Município de Monchique
NIPC: 506 826 961
Dr. Carlos Alberto dos Santos Tuta
Presidente da Câmara Municipal de Monchique
AMRAM - Associação de Municípios da Região Autónoma da Madeira
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária Dr. António Carvalho Figueiredo
Ministério do Ultramar - Gabinete do Ministro
Fundação João Bento Raimundo
União das Freguesias de Baixa da Banheira e Vale da Amoreira
Ministérios das Finanças e do Plano, da Reforma Administrativa e da Educação e Cultura
ALP - Associação Língua Portuguesa
Ministérios das Finanças e da Agricultura e Pescas - Gabinete do Ministro
Universidade de Lisboa - Museu e Laboratório Zoológico e Antropológico  (Museu de Bocage)
Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social - Instituto da Segurança Social, I. P. - Centro Distrital de Segurança  Social de Lisboa
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Tarouca
Instituto da Democracia Portuguesa
2. a Vara com Competência Mista do Tribunal da Comarca de Sintra
Hospital de São Bernardo, S. A.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica do 2.º e 3.º Ciclos de Albarraque
Desenvolvimento Turístico da Costa do Estoril, E. M.
Figueira Domus - Empresa Municipal de Gestão de Habitação da Figueira da Foz, E. E. M.
Ministério da Educação - Programa de Desenvolvimento Educacional para Portugal
União das Freguesias de Ferreira do Alentejo e Canhestros
SECRETÁRIO DE ESTADO DAS INFRAESTRUTURAS TRANSPORTES E COMUNICAÇÕES-MINISTÉRIO DA ECONOMIA
 Vila Pouca, Lda.
Sociedade Artística Tramagalense
Freguesia de Reboleira
Ministério das Finanças e da Administração Pública - Comissão do Mercado de Valores Mobiliários
Milhazes &amp
Ministérios das Finanças, do Planeamento e da Administração do Território e do Emprego e da Segurança Social
Freguesia de Estorãos
Secretaria de Estado da Marinha - Administração dos Serviços Fabris
Ministério dos Abastecimentos - Direcção Geral das Subsistências - 1.ª Repartição - 1.ª Secção
Ministérios das Finanças e do Ambiente
Ministério da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior - Instituto Tecnológico e Nuclear, I. P.
Os Amigos do Monte do Guerreiro
Junta de Freguesia de Ermelo
EDC Portugal Ltd - (Sucursal em Portugal)
Associação Recreativa, Cultural e Social de Cioga do Monte
Ministério da Agricultura, Desenvolvimento Rural e Pescas - Gabinete de Planeamento e Política Agro-Alimentar
Ministério da Saúde - Direcção-Geral da Saúde - Centro Hospitalar de Coimbra
Ministério das Cidades, Ordenamento do Território e Ambiente - Gabinete do Secretário de Estado do Ambiente e Ordenamento do Território
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Aveiro
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária de Eça de Queirós
Força Aérea

Serviço Administrativo e Finançeiro
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Jardins e Escolas de Benavente
Pólo Científico e Tecnológico da Madeira - Madeira Tecnopolo, S. A.
União das Freguesias de Barcelos, Vila Boa e Vila Frescainha (São Martinho e São Pedro)
Freguesia de Bodiosa
Presidência do Conselho de Ministros - Gabinete do Secretário de Estado da Juventude e Desportos
Ministério do Exército - 3.ª Direcção-Geral - 1.ª Repartição - Estado-Maior do Exército
Freguesia de Oliveira (Santa Maria)
CEP - Cooperativa de Ensino Poltécnico, C. R. L.
Instituto de Gestão Financeira e de Infra-Estruturas da Justiça, I.P - Ministério da Justiça
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Maria Lamas
Club de Caçadores do Azinhal
Ministério das Obras Públicas, Transportes e Habitação - Secretaria-Geral e Secretaria-Geral (do ex-MEPAT)
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Clube de Praticantes Paço de Arcos de Basquete
Ministério do Ambiente e do Ordenamento do Território - Gabinete do Secretário de Estado do Ordenamento
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Esmoriz - Ovar Norte
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Poeta Joaquim Serra
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento Vertical da Mexilhoeira Grande
Básicos - Representações Têxteis, Lda.
Centro Paroquial de Fraternidade Cristã e de Solidariedade Social de São Lázaro
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., Federação Portuguesa de Surf e Associação de Bodyboard e Surf da Costa de Sintra
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Casquilhos, Barreiro
Freguesia de Lanheses
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Paredes
União das Freguesias de Igreja Nova e Cheleiros
Ministério da Saúde - Administração Regional de Saúde do Centro, I. P. - Sub-Região de Saúde de Castelo Branco
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas D. João I, Moita
Ministérios do Planeamento e do Trabalho e da Solidariedade
Finanças e Agricultura
Universidade Nova de Lisboa - Serviços de Ação Social
Escola Secundária com 3.º Ciclo de Bocage - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária Miguel Torga
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Lousada Oeste
Junta de Freguesia de Cheleiros
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária Engenheiro Acácio Calazans Duarte
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Dr. Augusto César Pires de Lima
Lisbon Brokers - Sociedade Corretora, S. A.
Ministério da Educação e Câmara Municipal do Cartaxo
EMOBRAL - Empresa de Mão-de-Obra, L.da
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Vagos
Ministério da Administração Interna - Comando-Geral da Guarda Nacional Republicana - Regimento de Cavalaria - Conselho  Administrativo
Santa Casa da Misericórdia de Seia
Centro Social, Recreativo e Cultural de Carlão
Ministério do Ambiente e do Ordenamento do Território - Gabinete do Secretário de Estado da Administração Local
Ministério da Economia - Direcção-Geral dos Serviços Industriais
Freguesia de Santa Susana
Centro Desportivo e Cultural de Outeiro (CEDECO)
Papelaria Ribeiro &amp
CPAV - Centro Profissional Sector Audiovisual
Câmara Municipal de Amares  1
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola E. B. 2, 3 de Moura
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Clube Elvense de Natação
Fundação Conservatório Regional de Gaia
Ministério das Obras Públicas, Transportes e Comunicações - Inspecção-Geral das Obras Públicas, Transportes e Comunicações
Associação do Grupo de Forcados Amadores do Ribatejo
Município de Nordeste
SECRETARIA DE ESTADO DAS PESCAS-MINISTÉRIO DA AGRICULTURA COMÉRCIO E PESCAS
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de E. B. 1 e Jardim-de-Infância de Santa Maria da Feira
Ministérios da Justiça e do Trabalho e da Solidariedade Social
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Preparatória de Albarraque
Região Autónoma da Madeira - Secretaria Regional de Economia e Cooperação Externa - Administração dos Portos da Região Autónoma da Madeira
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola E. B. 2, 3 Dr. Azeredo Perdigão
Freguesia de Parchal
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas e Jardins de Infância do Litoral da Lourinhã
Caminheiros da Portela Clube da Natureza
Ministério do Comércio e Indústria - Direcção Geral das Indústrias - Inspecção de Pesos e Medidas
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Vallis Longus, Valongo
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Barbosa du Bocage, Setúbal
EMIA - Empresa Municipal de Infra-estruturas de Azambuja, EM
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Vila Nova de Cerveira
Junta de Freguesia de Poiares (Santo André)
MOUSEL - Actividades Hoteleiras, Lda.
Freguesia de Coutos de Viseu
Finanças e Educação - Gabinetes do Ministro da Educação e da Secretária de Estado do Orçamento
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Sobreira
Ministérios da Administração Interna e do Ambiente e Recursos Naturais
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária Gago Coutinho, Alverca do Ribatejo - Vila Franca de Xira
SETEFORMA - Gabinete de Formação Profissional, Informática e Gestão, L.da
Ministério da Saúde - Direcção-Geral da Saúde - Centro de Medicina de Reabilitação da Região Centro - Rovisco Pais
Finanças e Ambiente e Transição Energética - Gabinetes dos Secretários de Estado do Tesouro e Adjunto e da Mobilidade
Direcção-Geral de Política de Defesa Nacional (DGPDN)
Ministério da Justiça - Direcção-Geral dos Serviços Prisionais
Ministério das Cidades, Ordenamento do Território e Ambiente - Inspecção-Geral da Administração do Território
Associação Casa do Povo de Penhalonga
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola C+S da Guia
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Resende
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de Marinhais
S. Simão - Sociedade de Mediação Imobiliária, Lda.
Associação - Círculo de Música de Câmara
Junta de Freguesia de Lardosa
Santa Casa da Misericórdia de Serpa
Transportes de Carga Picaró, L.da
Universidade do Algarve - Serviços Académicos
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica 2.º e 3.º Ciclos de Álvaro Velho
DSTS - Desenvolvimento e Integração de Serviços e Tecnologia, S. A.
INSTITUTO DAS TECNOLOGIAS DE INFORMAÇÃO NA JUSTIÇA-MINISTÉRIO DA JUSTIÇA
Ministérios das Finanças e da Administração Pública, da Defesa Nacional e da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico Dr. Mário Sacramento
Ministério da Defesa Nacional - Força Aérea - Direção de Pessoal
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Dr. Azevedo Neves
Região Autónoma dos Açores - Secretaria Regional dos Assuntos Sociais - Direcção Regional de Saúde - Centro de Saúde da Calheta
Ministério do Trabalho e Previdência Social - Direcçao Fiscal da Exploração dos Caminhos de Ferro
Educação e Ambiente e Ação Climática - Gabinetes dos Secretários de Estado da Juventude e do Desporto e da Conservação da Natureza, das Florestas e do Ordenamento do Território
Ministério da Educação - Conservatório de Música do Porto
Universidade de Lisboa - Centro de Física Nuclear
Santa Casa da Misericórdia de Nordeste
Dulce Bouça - Consultório Médico, Lda.
Freguesia de São Domingos de Benfica
Associação de Amigos do Museu de Geologia da Utad
Sociedade de Construções Progresso Azeitonense, Lda.
Instituto Superior Politécnico do Oeste
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios do Ambiente, Ordenamento do Território e Energia e da Agricultura e do Mar
Junta de Freguesia da Moita
Freguesia de Pousaflores
Conselho da Revolução e Ministérios das Finanças e dos Transportes e Comunicações
Presidência do Conselho - Instituto Nacional de Estatística
Ministério da Justiça - Gabinete do Secretário de Estado da Administração Patrimonial e Equipamentos do Ministério da Justiça
Ministérios das Finanças e da Administração Pública, do Ambiente, do Ordenamento do Território e do Desenvolvimento Regional e do Trabalho e da Solidariedade Social
Tribunal de Execução das Penas de Coimbra
Ministério das Comunicações - Direcção-Geral da Aeronáutica Civil - Direcção dos Serviços Técnicos
Ministério de Instrução Pública - 2.ª Repartição de Instrução Primária e Normal
Hospital do Divino Espírito Santo de Ponta Delgada, EPE
Estado-Maior-General das Forças Armadas
Secretaria de Estado da Justiça e dos Cultos
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas da Benedita
Associação de Pais e Amigos do Diminuído Intelectual - APADI
Junta de Freguesia de Vilar de Ferreiros
Ministério da Agricultura - Direcção Geral dos Serviços Pecuários - 1.ª Repartição
Frederico Agência de Câmbios, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária da Lousã
Serviços Municipalizados de Matosinhos
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de São Pedro da Cova
Economia - Direção-Geral de Energia e Geologia
Modernização do Estado e da Administração Pública, Ambiente e Ação Climática e Infraestruturas e Habitação
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola E. B. 2, 3 Dr. António Chora Barroso
Ministério do Fomento - Direcção Geral das Obras Públicas e Minas - Repartição de Minas - 1.ª Secção
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de Ribamar
Associação Douro Dourado
Icp - Autoridade Nacional de Comunicações, I. P.
Ministérios do Equipamento Social e da Justiça
Região Autónoma dos Açores - Gabinete da Presidência - Assembleia Legislativa Regional
Junta de Freguesia de Vile
O Independente Global - Edição de Publicações Periódicas, S. A.
Freguesia do Beato
Ministério das Finanças e Instituto Politécnico de Bragança
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola ES/3 de Carvalhos
Ministerio do Fomento - Direcção Geral dos Correios e Telegraphos - 5.ª Repartição - 1.ª Divisão
Junta de Freguesia de Santa Clara-a-Velha
Ministérios das Finanças e do Plano, da Agricultura, Comércio e Pescas e da Reforma Administrativa
Ministério da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas - Instituto da Vinha e do Vinho, I. P. - Departamento de Gestão Financeira e Administração Geral
VALE-E-MAR Comunidade Urbana (Valimar ComUrb)
Presidência do Conselho de Ministros - Defesa Nacional - Departamento do Exército - 5.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária Martins Sarmento
Ministerio da Marinha e Colonias - Direcção Geral das Colonias - 6.ª Repartição - 1.ª Secção
Santa Casa da Misericórdia de Lamego
Presidência do Conselho e Ministério da Economia - Secretaria de Estado da Indústria
Presidência do Conselho - Secretaria de Estado da Aeronáutica
Associação Cicloturismo do Concelho de Penamacor
Freguesia de Failde
Ministério do Comércio e Comunicações - Administração Geral dos Serviços Hidráulicos - Repartição dos Serviços Fluviais e Marítimos
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Centro
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas da Caparica, Almada
Ministério da Defesa Nacional - Força Aérea - Comando Operacional da Força Aérea - Base Aérea n.º 11
Ministério da Agricultura, Comércio e Pescas - Secretaria de Estado do Comércio - Direcção-Geral de Coordenação Comercial
Ministérios da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas e das Obras Públicas, Transportes e Comunicações
Ministério da Segurança Social, da Família e da Criança - Instituto da Segurança Social, I. P. - Centro Distrital de Solidariedade e Segurança Social de Coimbra
DIRECÇÃO-GERAL DA PREVIDÊNCIA E HABITAÇÕES ECONÓMICAS-MINISTÉRIO DAS CORPORAÇÕES E PREVIDÊNCIA SOCIAL
Ministério da Saúde - Hospital de Magalhães de Lemos
Marco Calado Lima, Lda.
Peixaria Ribatejana, Lda.
Freguesia de Valongo dos Azeites
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de São João do Estoril
TIPO - Teatro Infantil de Portimão
Parvalorem, S. A.
3.º Juízo Criminal do Tribunal de Família e de Menores e de Comarca de Cascais
Região Autónoma da Madeira - Secretaria Regional de Recursos Humanos
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Profissional de Agricultura e Desenvolvimento Rural de Marco de Canaveses
Comunidade Intermunicipal do Oeste
J. Pedrosa &amp
Presidência do Conselho de Ministros - Instituto do Cinema e do Audiovisual, I. P.
Presidência do Conselho - Secretariado da Administração Pública
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças e da Economia - Gabinetes da Ministra de Estado e das Finanças e dos Secretários de Estado do Desenvolvimento Regional e da Inovação, Investimento e Competitividade
1.º Juízo de Competência Especializada Criminal do Tribunal da Comarca do Seixal
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas Vallis Longus
 Marizete, Lda.
Merval - Gestão de Mercados e de Promoção de Projetos de Desenvolvimento Local, E. E. M.
Associação de Proprietários e Senhorios do Concelho de Oliveira de Azeméis
2.º Juízo Cível do Tribunal da Comarca de Setúbal
Associação de Caçadores Partemato
Freguesia de Nazaré
Ourivesaria Guilherme, Lda.
Ministério dos Negócios Estrangeiros - 6.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
Ministérios das Finanças e do Plano, da Indústria e Tecnologia e dos Transportes e Comunicações - Secretarias de Estado do Planeamento, da Energia e Indústrias de Base e da Marinha Mercante
Ministério da Cultura - Fundo de Salvaguarda do Património Cultural
NEA - Núcleo de Ecologia Aplicada
Navegação Aérea de Portugal - NAV Portugal, E.P.E.
SALGADUS - Indústria e Comércio de Produtos Alimentares, S. A.
Freguesia de Labruge
 Rodrigues, Lda.
Ministério da Justiça - Gabinete do Secretário de Estado da Justiça e da Modernização Judiciária
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas D. Afonso Sanches, Vila do Conde
Sapataria Dassis, Lda.
Ministérios para o Planeamento e Coordenação Económica, das Finanças, da Agricultura e das Pescas e do Comércio Externo
 Jacob - Serralharia, Lda.
Presidência do Conselho de Ministros, Finanças, Ciência, Tecnologia e Ensino Superior, Educação, Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e Coesão Territorial - Gabinetes da Ministra da Presidência, do Ministro das Finanças, da Ministra da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior, do Ministro da Educação e das Ministras do Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e da Coesão Territorial
DIRECÇÃO-GERAL DOS SERVIÇOS CENTRAIS-MINISTÉRIO DOS NEGÓCIOS ESTRANGEIROS
Coral Vozes do Estoril
Os Rosas - Talho, Charcutaria e Salsicharia, Lda.
 Irmão, L.da
Freguesia de Lomba
ATIS - Associação para Tratamento e Inserção Social de Toxicodependentes e Alcoólicos
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Vieira de Leiria
Ministérios das Actividades Económicas e do Trabalho, da Agricultura, Pescas e Florestas, da Saúde e do Ambiente e do Ordenamento do Território
Câmara Municipal de Sátão
PROGRAMA OPERACIONAL VALORIZAÇÃO DO TERRITÓRIO – MINISTÉRIO DAS OBRAS PÚBLICAS TRANSPORTES E COMUNICAÇÕES
Ministério da Agricultura - Junta Central da Campanha da Produção Agrícola
Tribunal da Comarca de Miranda do Douro
Ministério do Trabalho e da Solidariedade - Instituto de Solidariedade e Segurança Social - Centro Distrital de Solidariedade e Segurança Social de Coimbra
Ministério da Economia - Instituto Geológico e Mineiro
Santa Casa da Misericórdia do Entroncamento
Ministério das Finanças, da Marinha e do Ultramar
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Peniche
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica dos 2.º e 3.º Ciclos Hermenegildo Capelo
Ministério do Equipamento Social - Secretaria de Estado das Obras Públicas - Direcção-Geral dos Serviços Hidráulicos - Direcção dos Serviços de Saneamento
Junta de Freguesia do Rosário
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Mouzinho da Silveira, Moita
Freguesia de Estreito da Calheta
Auto Serviço Pombo, Mini-Mercado, Lda.
Associação de Caça de Santo Humberto de Vila Pouca de Aguiar
SECRETÁRIO DE ESTADO DOS TRANSPORTES EXTERIORES-MINISTÉRIO DAS OBRAS PÚBLICAS TRANSPORTES E COMUNICAÇÕES
Instituto de Financiamento da Agricultura e das Pescas - Instituto Público
Núcleo de Árbitros de Futebol e de Futsal do Alto Tâmega
Ministério da Economia - Secretarias de Estado da Agricultura e da Indústria - Gabinetes dos Secretários de Estado
Presidência do Conselho de Ministros e Ciência, Tecnologia e Ensino Superior - Gabinetes da Ministra da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior e do Secretário de Estado dos Assuntos Europeus
Ciência, Tecnologia e Ensino Superior, Educação e Trabalho, Solidariedade e Segurança Social - Gabinetes dos Ministros da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior e da Educação e da Ministra do Trabalho, Solidariedade e Segurança Social
Junta de Freguesia de Pegões
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas da Branca
Associação dos Bombeiros Voluntários de Águas de Moura
Associação Caçadores de Queijas-Algés e Lisboa
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola E. B. 2, 3 de Patrício Prazeres
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Associação Desportiva e Cultural de São Martinho de Coura
Ministérios do Ambiente, Ordenamento do Território e Energia, da Saúde e da Solidariedade, Emprego e Segurança Social - Gabinetes dos Secretários de Estado do Ambiente, Adjunto do Ministro da Saúde e do Emprego
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária de Bocage
Associação de Estudos Respiratórios
Economia e Transição Digital e Finanças - Gabinetes dos Ministros de Estado, da Economia e da Transição Digital e de Estado e das Finanças
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças, da Economia e da Ciência e da Tecnologia
Economia e Mar - Instituto Português de Acreditação, I. P.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas da Póvoa de Santo Adrião
Obra Diocesana de Promoção Social
Ministérios das Finanças e da Solidariedade, Emprego e Segurança Social - Gabinetes do Ministro da Solidariedade, Emprego e Segurança Social e do Secretário de Estado Adjunto e do Orçamento
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa -Escola Básica 2.º e 3.º Ciclos Comandante Conceição e Silva
Freguesia de Teixoso
Ministérios das Finanças e do Planeamento e da Administação do Território
Fernando Queirós, L.da
Freguesia de Barroca
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas do Fundão
Hospital Geral de Santo Antonio, EPE - HGSA,EPE - Ministerio da Saude
Escola Superior de Actividades Imobiliárias
AGIV - Imobiliária e Construção, Lda.
Ministérios da Administração Interna, das Finanças e do Plano e do Trabalho e Segurança Social
MUNICÍPIO DE ÁGUEDA
ENSIGAIA - Educação e Formação, Sociedade Unipessoal, L.da
Ministério do Trabalho - Direcção Geral dos Hospitais Civis
Ministério da Educação - Departamento de Avaliação, Prospectiva e Planeamento
Ministério do Trabalho - Instituto de Seguros Sociais Obrigatórios e de Previdência Geral
Serviços Municipalizados da Câmara Municipal de Viseu
Ministério da Educação e Município de Elvas
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária de Camões
Junta de Freguesia da Santa Maria da Devesa
Colibri - Exploração e Actividades Hoteleiras, Lda.
VIMÁGUA, Empresa de Água e Saneamento de Guimarães e Vizela, E. I. M., S. A.
Centro de Apoio à 3.ª Idade da Horta da Vilariça
Ministério da Agricultura, do Mar, do Ambiente e do Ordenamento do Território - Gabinete de Planeamento e Políticas
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária das Olaias
Liga dos Bombeiros Portugueses
Ministério da Economia - Gabinete da Secretária de Estado da Economia
Ministério do Fomento - Direcção Geral da Agricultura - Repartição dos Serviços Agrónomicos
Ministério da Saúde - Administração Regional de Saúde do Alentejo - Sub-Região de Saúde de Évora
ARTEMUITA - Artes Gráficas e Publicidade, Lda.
Freguesia de Lavra
NAUTUR - Sociedade de Actividades Marítimo Turísticas, Lda.
HEREDITASGEST - Gestão e Prestação de Serviços, Lda.
PARPÚBLICA - Participações Públicas, SGPS, S. A.
Freguesia de Cimo de Vila da Castanheira
Ministério das Finanças - Secretarias de Estado do Orçamento e do Tesouro
Ministérios das Obras Públicas e da Habitação, Urbanismo e Construção
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas das Taipas, Guimarães
Educação e Autarquias Locais - Gabinete da Secretária de Estado Adjunta e da Educação e Município de Vila Real
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município do Cartaxo
Núcleo de Árbitros de Futebol da Marinha Grande
Ministério das Corporações e Previdência Social e Secretaria de Estado da Informação e Turismo
Sociedade de Transportes Colectivos do Porto, S.A.
Ministério da Saúde - Hospital de São José - Fafe
Ministério da Marinha - Direcção Geral da Contabilidade Pública
Ministérios das Finanças, da Marinha, da Economia e das Comunicações
Santa Casa da Misericórdia de Vila Nova de Foz Côa
Universidade de Coimbra - Faculdade de Medicina
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças e do Plano e do Comércio e Turismo
Presidência do Conselho de Ministros - Direcção-Geral das Artes
GATERC - Grupo Amador Teatro Esposende Rio Cávado
Ministério do Trabalho e da Solidariedade - Instituto de Solidariedade e Segurança Social - Centro Distrital de Solidariedade e Segurança Social de Faro
Associação Humanitária dos Bombeiros Voluntários de Fajões
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola E. B. 2.º 3.º Ciclos dos Pombais
Tensão - Comércio e Indústria de Material Eléctrico e Mecânico, L.da
Ministério do Fomento - Direcção Geral da Agricultura - Repartição dos Serviços Agronómicos
Ministério da Saúde - 14.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
Secretaria de Estado da Instrução Pública
Ministério da Educação - Conselho Nacional de Avaliação do Ensino Superior
Junta de Freguesia de São Julião da Figueira da Foz
MINISTÉRIO DA COMUNICAÇÃO SOCIAL
União das Freguesias de Braga (Maximinos, Sé e Cividade)
2.º Juízo Cível do Tribunal da Comarca da Póvoa de Varzim
Ministério da Educação e Ciência - Escola de Música do Conservatório Nacional
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária Abel Salazar
ESAF - Espírito Santo Fundos de Investimento Mobiliário, S. A.
Ex-Ministério do Equipamento Social - Transportes e Comunicações - 12.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
Presidência do Conselho de Ministros - Encargos Gerais da Nação - 1.ª Repartição da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
Ministérios das Finanças e do Ultramar - Gabinete de Planeamento e Integração Económica
Freguesia de Agadão
Ministério da Educação e Ciência e Município de Peso da Régua
Ministério da Saúde - Sub-Região de Saúde de Vila Real
2.º Juízo Cível do Tribunal de Família e Menores e de Comarca de Portimão
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento de Escolas de Vila Nova de Milfontes/São Luís
JOVIVAR - Serviços de Gestão, Lda.
 Irmã, Lda.
ARIS - Associação para a Reflexão e Intervenção Social
Ministérios do Trabalho e dos Assuntos Sociais
Tribunal da Comarca de Vila Realde Santo António
Ministério da Solidariedade e da Segurança Social - Instituto da Segurança Social, I. P. - Centro Distrital de Castelo Branco
Ministérios das Finanças, do Planeamento e da Administração do Território e da Agricultura
Negócios Estrangeiros e Saúde - Gabinetes do Ministro da Saúde e do Secretário de Estado dos Negócios Estrangeiros e Cooperação
Ministérios da Justiça, das Finanças e do Plano e da Habitação e Obras Públicas
Instituto Politécnico do Porto - Escola Superior de Enfermagem de São João
Ministério do Ultramar - Polícia Internacional e de Defesa do Estado
Junta de Freguesia de Geraz do Minho
Centro Social Nossa Senhora da Assunção - Castelo
Finanças e Administração Interna - Gabinetes dos Secretários de Estado do Orçamento e da Proteção Civil
União das Freguesias de Montemor-o-Velho e Gatões
Ministérios das Finanças e da Administração Interna - Gabinetes dos Secretários de Estado Adjunto e do Orçamento e Adjunto do Ministro da Administração Interna
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola Básica Integrada com Jardim-de-Infância do Crato
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária Aquilino Ribeiro
Secretaria de Estado do Trabalho - Direcção Geral de Previdência Social - Repartição de Companhias - Sociedades de Seguros
União das Freguesias de Castrelos e Carrazedo
Minigolfe Clube de Valongo - MCV
Ministérios da Qualidade de Vida, das Finanças e do Plano e da Habitação, Obras Públicas e Transportes
Alves Ferreira &amp
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica 2.º e 3.º Ciclos de Pinhal de Frades
SECRETARIA DE ESTADO DO ORÇAMENTO-MINISTÉRIO DAS FINANÇAS
INSTITUTO PORTUGUÊS DA DROGA E DA TOXICODEPENDÊNCIA-PRESIDÊNCIA DO CONSELHO DE MINISTROS
Associação Cultural Recreativa e Social de Casal das Giestas
LEME - Associação de Intervenção Sócio-Cultural
EURODECA - Sociedade de Estudos e Tratamentos Anticorrosivos, L.da
Freguesia da Loureira
Ministério das Finanças - Direcção Geral das Contribuições e Impostos - 4.ª Repartição
Gabinete do Ministro da República para a Região Autónoma dos Açores e Ministério da Educação
Trabalho, Solidariedade e Segurança Social - Gabinete da Secretária de Estado da Inclusão
Instituto dos Museus e da Conservação, I. P.
Agência para a Modernização Administrativa, I. P.
Martins, Lopes &amp
Escola Secundária de Caldas das Taipas, Guimarães
Universidade Técnica de Lisboa
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico do Entroncamento
Finanças, Administração Interna, Ciência, Tecnologia e Ensino Superior, Educação, Infraestruturas e Habitação e Ambiente e Transição Energética
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento Vertical de Escolas de Oliveirinha
Ministério do Trabalho e da Solidariedade - Gabinete do Secretário de Estado da Solidariedade e da Segurança Social
Junta de Freguesia de Sameiro
Associação dos Filhos e Amigos de Mansabá-Afama
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola dos 2.º e 3.º Ciclos do Ensino Básico Mouzinho da Silveira
1.º Juízo de Competência Especializada Criminal do Tribunal da Comarca de Viseu
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças, do Planeamento e da Administração do Território, das Obras Públicas, Transportes e Comunicações e do Comércio e Turismo
Centro Hospitalar da Cova da Beira, S. A.
Ministério da Segurança Social, da Família e da Criança - Serviços Sociais do Ministério da Segurança Social, da Família e da Criança, I. P.
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas da Nazaré
Ministério do Trabalho e Segurança Social - Secretaria de Estado da Segurança Social - Gabinete do Secretário de Estado
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária c/ 3.º Ciclo E. B. Oliveira Júnior
Ministério da Agricultura, Desenvolvimento Rural e Pescas - Direcção-Geral das Florestas
First Média - Comunicação, S. A.
Ministério das Obras Públicas e Comunicações - Administração Geral dos Correios e Telégrafos - Direcção dos Serviços de Exploração - 3.ª Divisão (1.ª Secção) - Exploração Postal Internacional e Estatística
Ministério do Comércio e Comunicações - Direcção Geral de Caminhos de Ferro - Divisão de Material e Tracção e Serviços Eléctricos
Ministério do Trabalho e da Solidariedade - Instituto de Solidariedade e Segurança Social - Centro Distrital de Solidariedade e Segurança Social do Porto
Casa do Povo de Bitarães
Educação e Autarquias Locais - Gabinete do Ministro da Educação e Município de Oeiras
Simão &amp
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento Vertical de Escolas de D. João I
Terras Basto - Construções, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Conde de Oeiras do 2.º e 3.º Ciclos
APADIMP - Associação de Pais e Amigos dos Diminuídos Mentais de Penafiel
DIRECÇÃO-GERAL DO TURISMO-MINISTÉRIO DA ECONOMIA E DA INOVAÇÃO
Assembleia Municipal de Felgueiras
Freguesia de Lanhoso
Ministérios dos Negócios Estrangeiros, das Finanças e da Economia
Ministério das Finanças e da Administração Pública - Direcção-Geral dos Impostos - Direcção de Finanças de Santarém
 Horácio, Lda.
Junta de Freguesia de Sobreira Formosa
AB Cork - Indústria Transformadora de Cortiça, Lda.
Ministério do Comércio e Comunicações - Secretaria Geral - Repartição Central
Freguesia de Meixomil
Ministérios da Administração Interna e do Equipamento Social
Ministerio da Marinha e Colonias - Secretaria Geral
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas António Correia de Oliveira
St. Julian's School Association (Associação do Colégio de São Julião)
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios da Qualidade de Vida e dos Assuntos Sociais
Freguesia de Sobral de Monte Agraço
Ministério da Saúde - Administração Regional de Saúde do Norte, I. P. - Sub-Região de Saúde de Viana do Castelo
Associação Grupo de Carnaval Joanas do Arco da Velha
Freguesia de Palmela
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária/3.º Ciclo de Azambuja
Associação Feel Portugal, Experience Portugal
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Irmãos Passos
Junta de Freguesia de Mexilhoeira Grande
MINISTÉRIO DO TRABALHO E SEGURANÇA SOCIAL
Município de Moura
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Vila Pouca de Aguiar - Zona Sul
Ministério da Defesa Nacional - Marinha - Base Naval de Lisboa
Gabinetes dos Ministros da República das Regiões Autónomas da Madeira e dos Açores e Ministério das Finanças e do Plano
Agrupamento Europeu de Cooperação Territorial - ZASNET, AECT
Câmara Municipal de Santa Maria da Feira
EDIREIZINHO - Edições e Estudos para Empresas, L.da
AME - Associação Mutualista dos Engenheiros
Ministério da Educação e Município de Vila Franca de Xira
Ministério das Colónias - Direcção-Geral de Fazenda das Colónias - 1.ª Repartição - 2.ª Secção
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Federação Portuguesa de Pentatlo Moderno
Ministério das Cidades, Administração Local, Habitação e Desenvolvimento Regional - Comissão de Coordenação e Desenvolvimento Regional do Centro e Direcção-Geral das Autarquias Locais
Casa do Povo de Ameixial
Freguesia de Benavente
Ministério da Educação e Município de Tavira
Ministérios dos Negócios Estrangeiros e da Administração Interna
Ministério da Economia e da Inovação - Gabinete do Ministro
Assembleia Municipal de Ponta do Sol
 V. Silva, Lda.
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas José Afonso, Moita
Modernização do Estado e da Administração Pública - Fundo de Apoio Municipal
1.º Juízo de Competência Especializada Criminal do Tribunal da Comarca de Loulé
Presidência do Conselho de Ministros e Finanças - Gabinetes do Secretário de Estado Adjunto do Primeiro-Ministro, da Secretária de Estado da Administração Pública e do Secretário de Estado dos Assuntos Fiscais
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento Vertical de Escolas n.º 2 de Elvas
Ministérios da Agricultura, Florestas e Alimentação e do Comércio e Turismo - Secretarias de Estado da Agricultura, da Alimentação e do Comércio Interno
Município de Tabuaço
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Anadia
Associação Humanitária de Bombeiros Voluntários de Abrantes
Freguesia de Cidade da Maia
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária Dr. Solano de Abreu
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Quinta Nova da Telha
 Jacinta, Lda.
José Inácio &amp
Freguesia de Aldeia do Bispo
3.º Juízo Criminal da Comarca do Funchal
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Perafita
Projede - Projecto de Educação e Desenvolvimento, C. R. L.
Ministério dos Negócios Estrangeiros - Gabinete da Secretária de Estado dos Assuntos Europeus
Junta de Freguesia de Vila Boim
Maria do Mar - Comércio de Confecções, Acessórios e Decoração, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Básica 1, 2, 3 de Lagares da Beira
Ministério da Ciência e do Ensino Superior - Observatório das Ciências e das Tecnologias
Associação de Pais e Encarregados de Educação da Escola Integrada da Freita
Santa Casa da Misericórdia de Arouca
Conselho das Finanças Públicas
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento de Escolas de Vila Real de Santo António
Centro Hospitalar de Coimbra, E.P.E
Administração Interna - Autoridade Nacional de Emergência e Proteção Civil
Instituto de Segurança Social, I.P.
Departamento de Administração e Património
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical Maria Pais Ribeiro «A Ribeirinha»
Freguesia de Trute
Educa - Empresa Municipal de Gestão e Manutenção de Equipamentos Educativos de Sintra
Economia e Transição Digital e Justiça - Gabinetes do Secretário de Estado do Comércio, Serviços e Defesa do Consumidor e da Secretária de Estado da Justiça
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios da Economia, do Ambiente, Ordenamento do Território e Energia, da Agricultura e do Mar e da Saúde
Comando Geral da Guarda Nacional Republicana -
Direcção de Recursos Logísticos - Divisão de Aquisições.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária/3 Abade de Baçal
Ministérios das Finanças e do Plano e da Agricultura, Comércio e Pescas - Secretarias de Estado do Orçamento e do Comércio
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças e do Plano e da Educação e Ciência - Gabinete do Ministro
DIRECÇÃO-GERAL DAS RELAÇÕES DE TRABALHO-MINISTÉRIO DO EMPREGO E DA SEGURANÇA SOCIAL
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento de Escolas Albufeira Poente
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Vinhais
Santa Casa da Misericórdia da Maia
Ministério das Finanças e do Plano - Secretaria de Estado do Orçamento - Direcção-Geral das Contribuições e Impostos e Instituto Geográfico e Cadastral
Casa da Música Porto 2001, S. A.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Vila Franca das Naves
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios da Economia e do Emprego e da Agricultura, do Mar, do Ambiente e do Ordenamento do Território - Gabinetes dos Secretários de Estado da Administração Local e Reforma Administrativa, das Obras Públicas, Transportes e Comunicações e do Ambiente e do Ordenamento do Território
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Patrício Prazeres
Defesa Nacional e Ambiente e Ação Climática - Gabinetes dos Ministros da Defesa Nacional e do Ambiente e da Ação Climática
2.º Juízo do Tribunal da Comarca de Esposende
Presidência do Conselho de Ministros, Finanças e Educação
Casa do Povo de Palmela
União das Freguesias de Estremoz (Santa Maria e Santo André)
Secretaria de Estado das Finanças - Direcção Geral das Contribuìções e Impostos - 3.ª Repartição
Ministérios das Finanças e do Plano, da Administração Interna, da Justiça, da Indústria e Tecnologia e do Comércio e Turismo
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas Eugénio de Castro
Club Tap Air Portugal
Ministério da Defesa Nacional - Gabinete do Secretário de Estado da Defesa e Antigos Combatentes
Associação Humanitária dos Bombeiros Voluntários de Oliveira do Bairro
FIMOGES - Sociedade Gestora de Fundos de Investimento Imobiliário, S. A.
Ministério da Agricultura - Direcção do Crédito e das Instituìções Sociais Agrícolas - 1.ª Divisão
MINISTÉRIO DA EDUCAÇÃO NACIONAL
Ministério da Agricultura - Direcção Geral do Crédito e das Instituìções Sociais Agrícolas - 2.ª Divisão
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Rates
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola C + S da Sarrazola
Arsenal do Alfeite, S. A.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento de Escolas n.º 1 de Évora
Ministério das Finanças - Secretaria de Estado do Orçamento - Direcção-Geral da Contabilidade Pública - 2.ª Repartição
Ministério da Saúde - Direcção-Geral da Saúde - Hospital Distrital de São João da Madeira
RESINORTE - Valorização e Tratamento de Resíduos Sólidos, S. A
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Clube de Futebol de Carregal do Sal
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas das Olaias
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas da Quinta do Conde
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Pêro Vaz de Caminha, Porto
Município de Alpiarça
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária de Camarate
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3 de Domingos Capela
Ambiourém, Gestão e Manutenção de Espaços Verdes e Inserção, E. M.
Comunidade Intermunicipal da Região de Aveiro
SESC - Sociedade de Estudos Superiores de Contabilidade, S. A.
Associação Portuguesa de Estamparias
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas D. Domingos Jardo
BIOCANT - Associação de Transferência de Tecnologia
Ministério da Educação e Município da Vidigueira
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e APERCIM - Associação para a Educação e Reabilitação de Cidadãos Inadaptados de Mafra
Presidência do Conselho de Ministros - Instituto de Apoio ao Retorno de Nacionais (IARN)
Habévora - Gestão Habitacional, E. M
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas Maria Montessori
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas Pêro de Alenquer
PORTESCANDI-TRANDING LUSO - Escandinavo, L.da
Acromix Camarate Clube
Ministério da Defesa Nacional e dos Assuntos do Mar - Secretaria-Geral
Junta de Freguesia de Vera Cruz
Ministérios da Educação Nacional e das Corporações e Previdência Social
Junta de Freguesia do Curral das Freiras
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária C/ 3.º C. E. B. da Batalha
Pedro Pinto &amp
Associação Nacional de Empresas de Segurança Alimentar - ANESA
MKTG - Marketing Global, Lda.
JJ Santo António - Transporte Rodoviário de Passageiros, Unipessoal, LDA
União das Freguesias de Beja (Salvador e Santa Maria da Feira)
Assembleia Nacional Constituinte
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério dos Negócios Estrangeiros
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Vila Velha de Ródão
Academia Siddha Yoga de Portugal - Associação
Ministério das Finanças - Secretaria de Estado do Orçamento - Direcção-Geral da Contabilidade Pública - Direcção de Serviços Gerais do Orçamento
Ministérios das Finanças, do Equipamento, do Planeamento e da Administração do Território, da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas e para a Qualificação e o Emprego
A. N. I. J. - Associação Nacional para a Inovação Tecnológica
Municipio de Mogadouro
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas do Castro - Trofa
Rugby Clube de Pombal
Ministério da Marinha - 2.ª Direcção Geral de Marinha - 3.ª Repartição
Estrutura de Missão para a Promoção das Acessibilidades
Centro de Reformados e Idosos do Vale da Amoreira
Presidência do Conselho de Ministros e Finanças - Gabinetes do Primeiro-Ministro e do Secretário de Estado do Orçamento
Ministério da Justiça - Instituto de Reinserção Social
Ministério dos Negócios Estrangeiros - Direcção Geral dos Negócios Políticos - Repartição da Sociedade das Nações
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Associação Desportiva Escola de Futebol do Concelho de Alcanena
Ministério da Segurança Social, da Família e da Criança - Direcção-Geral da Segurança Social
O Dedão - Sapataria, Lda.
Serviços de Acção Social da Universidade Técnica de Lisboa - SASUTL
Direção Regional da Saúde
Ministérios das Finanças, da Marinha e da Economia - Gabinetes dos Ministros
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento Vertical de Escolas de Moura
Ministério da Saúde - Direcção-Geral da Saúde - Hospital de São Pedro - Vila Real
Junta de Freguesia de Serra D'el Rei
Educação e Autarquias Locais - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Município de Braga
PARQUE EXPO 98, SA
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas 4 de Outubro, Loures
Associação Motociclista Securas de Quarteira
Valnor - Valorização e Tratamento de Resíduos Sólidos, S. A.
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Gualtar
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Profissional de Ciências Geográficas
Junta de Freguesia de Cossourado
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Henriques Nogueira, Torres Vedras
Ministérios das Finanças e do Plano - Secretaria de Estado do Orçamento - Direcção-Geral das Alfândegas
Instituto de Avaliação Educativa, I. P.
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Marzovelos
Sentidos e Sensações, Associação para a Promoção e Educação para a Saúde
Instituto Português de Oncologia Francisco Gentil - Centro Regional de Oncologia de Coimbra, S. A.
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Poeta Joaquim Serra
Associação Empresarial de Elvas
Durão &amp
1.º Juízo do Tribunal da Comarca de Felgueiras
DomusSocial - Empresa de Habitação de Manutenção do Município do Porto, E. M.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento Vertical de Escolas Dr. António Augusto Louro
Ministério da Marinha - Intendência de Marinha - Repartição dos Departamentos Marítimos - Secção de Marinha Mercante
Freguesia de Sabroso de Aguiar
Ministérios das Finanças e da Administração Pública, da Defesa Nacional e da Saúde
Ministérios das Finanças e da Agricultura, Desenvolvimento Rural e Pescas - Direcção-Geral da Administração Pública e Instituto Nacional de Investigação Agrária
Ministério do Comércio e Indústria - Direcção Geral da Indústria - Secção Administrativa
Ministério do Interior - Comando-Geral da Polícia de Segurança Pública
União das Freguesias de Podence e Santa Combinha
INSTITUTO GEOGRÁFICO PORTUGUÊS-MINISTÉRIO DO AMBIENTE DO ORDENAMENTO DO TERRITÓRIO E DO DESENVOLVIMENTO REGIONAL
Negócios Estrangeiros e Finanças - Gabinete do Secretário de Estado dos Negócios Estrangeiros e Cooperação e Gabinete do Secretário de Estado dos Assuntos Fiscais
INSTITUTO NACIONAL DO TRANSPORTE FERROVIÁRIO-MINISTÉRIO DO EQUIPAMENTO SOCIAL
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento Vertical Escalada de Pampilhosa da Serra
Centro Social e Paroquial de São Martinho de Bougado
Freguesia de Estremoz
Ministério dos Abastecimentos e Transportes - Direcção Geral de Caminhos de Ferro
Administração Regional de Saúde do Norte - Direcção-Geral da Saúde - Hospital Geral de Santo António
Ministérios das Finanças e do Plano e da Habitação e Obras Públicas e Transportes
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas de Aristides de Sousa Mendes - Póvoa de Santa Iria
Ministério da Administração Interna - Serviços Sociais da Guarda Nacional Republicana
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Associação Desportiva de Grijó
TUMG - Transportes Urbanos da Marinha Grande, E.M
SERVIÇOS SOCIAIS-MINISTÉRIO DAS FINANÇAS
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Frei João de Vila do Conde, Vila do Conde
Ambiente e Ação Climática - Gabinetes do Secretário de Estado Adjunto e da Energia e da Secretária de Estado do Ambiente
4.º Juízo Cível do Tribunal da Comarca do Funchal
Associação de Moradores - Aldeamento Almargem
Ministério do Ambiente e do Ordenamento do Território e Município de Cascais
Associação de Caçadores do Carregado
SECRETÁRIO DE ESTADO DO DESENVOLVIMENTO REGIONAL-MINISTÉRIO DO AMBIENTE DO ORDENAMENTO DO TERRITÓRIO E DO DESENVOLV REGIONAL
Adjunto e Economia - Direção-Geral das Atividades Económicas
2.º Juízo Cível do Tribunal da Comarca de Vila do Conde
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios dos Negócios Estrangeiros, do Trabalho e Segurança Social e da Saúde
DIRECÇÃO-GERAL DE ESTUDOS ESTATÍSTICA E PLANEAMENTO-MINISTÉRIO DO TRABALHO E DA SOLIDARIEDADE SOCIAL
Instituto Politécnico de Leiria - Escola Superior de Tecnologia, Gestão, Arte e Design das Caldas da Rainha
Ministério da Indústria e Energia - 11.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
União das Freguesias de Ovar, São João, Arada e São Vicente Pereira Jusã
Freguesia de Sangalhos
Gardencoffee - Actividades Hoteleiras, Lda.
Universidade de Coimbra - Serviços Centrais
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical Augusto Gil
SECRETÁRIO DE ESTADO DO DESPORTO E JUVENTUDE - PRESIDÊNCIA DO CONSELHO DE MINISTROS
Junta de Freguesia de Fornelo
União das Freguesias de Atalaia e Alto Estanqueiro-Jardia
Clube Naval Setubalense
DESTAC - Associação para o Desenvolvimento do Centro Urbano de Estarreja
Defesa Nacional - Estado-Maior-General das Forças Armadas - Gabinete do Chefe do Estado-Maior-General das Forças Armadas
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Pinheiro, Penafiel
Escola de Condução S. Mamede de Seroa, Lda.
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento de Saboia - Odemira
Freguesia de Cercal
Associação para as Comunicações e Electrónica nas Forças Armadas - AFCEA Portugal
Secretaria Regional do Trabalho e Solidariedade Social
Administração Interna, Trabalho, Solidariedade e Segurança Social, Ambiente e Ação Climática, Infraestruturas e Habitação e Agricultura - Gabinetes da Secretária de Estado da Administração Interna e dos Secretários de Estado Adjunto, do Trabalho e da Formação Profissional, da Conservação da Natureza, das Florestas e do Ordenamento do Território, das Infraestruturas e da Agricultura e do Desenvolvimento Rural
Ministério da Saúde - Hospital de São Francisco Xavier
Coesão Territorial - Gabinete da Secretária de Estado do Desenvolvimento Regional
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Clube Atlético de Campo de Ourique
DIRECÇÃO-GERAL DA EMPRESA-MINISTÉRIO DA ECONOMIA E DA INOVAÇÃO
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola E. B. 2, 3 Ruy Belo
Ministério do Comércio e Indústria - Direcção Geral do Comércio e Indústria - Inspecção de Pesos e Medidas
Ministério da Defesa Nacional - Exército - Manutenção Militar
Negócios Estrangeiros - Gabinete do Secretário de Estado dos Negócios Estrangeiros e da Cooperação
Ministerio da Justiça - Direcção Geral de Justiça - 2.ª Repartição
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Pinhal de Frades, Seixal
Cãmara Municipal de Sintra- Divisão de Aprovisionamento
Região Autónoma dos Açores - Governo Regional - Secretaria Regional da Economia
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Dr. Mário Sacramento, Aveiro
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Alandroal
Freguesia de Lavradio
Município da Lourinhã
Boa Hora Futebol Clube
TURISMO DO PORTO E NORTE DE PORTUGAL
Direcção Regional do Desenvolvimento Agrário (DRDA) - Secretaria Regional da Agricultura e Florestas (SRAF)
Empreendimentos Eólicos da Espiga, S. A.
Associação de Pais e Encarregados de Educação dos Alunos da Eb1 de Tregosa
Hospital de São Sebastião, S. A.
Escola Básica e Secundária das Flores
FAMARCO - Comércio e Manutenção de Equipamento Termodinâmico, Lda.
Finanças e Defesa Nacional - Gabinetes do Ministro das Finanças e da Secretária de Estado da Defesa Nacional
Junta de Freguesia de Orvalho
Ministérios da Justiça, da Marinha, da Economia e das Corporações e Previdência Social - Secretarias de Estado do Comércio e da Indústria
Epal - Empresa Portuguesa das Águas Livres, S. A
Ciência, Tecnologia e Ensino Superior, Planeamento e das Infraestruturas, Economia e Ambiente
LISFORÇA - Empresa de Cedência e Formação de Pessoal, Lda.
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Artística do Instituto Gregoriano de Lisboa
Rede Ferroviária Nacional, REFER, E. P. E.
Unitate - Associação de Desenvolvimento da Economia Social
Associação para o Desenvolvimento Local da Ilha do Pico
Junta de Freguesia de Moimenta da Serra
Finanças - Unidade Técnica de Acompanhamento e Monitorização do Setor Público Empresarial
Solidariedade Social de Souselo
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento de Escolas e Jardins-de-Infância do Concelho de Campo Maior
Associação de Bem Estar de Urqueira
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Porto de Mós
Freguesia de Barrancos
Ministérios do Comércio e Turismo e dos Transportes e Comunicações - Secretarias de Estado do Comércio e dos Transportes Interiores
Junta de Freguesia de Pereiro
Planeamento e das Infraestruturas - Gabinete do Secretário de Estado do Desenvolvimento e Coesão
Ministério das Colónias - Direcção Geral das Colónias - 3 ª Repartição - 2.ª Secção
Vice-Presidência do Governo Regional dos Açores
Grupo de Teatro Amador Centro Cultural da Livração
Câmara de Comércio e Indústria Luso-Espanhola
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de Fernando Pessoa
INSTITUTO DE INVESTIGAÇÃO CIENTÍFICA TROPICAL-MINISTÉRIO DA CIÊNCIA TECNOLOGIA E ENSINO SUPERIOR
Emídio Gonçalves Martins e Filhos, Lda.
Secretaria de Estado da Guerra - 1.ª Direcção Geral - 6.ª Repartição
Ministério do Comércio e Comunicações - 6.ª Repartição da Direcção Geral da Contabilidade Pública
APS - PT, Associação Pensões e Saúde
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária com 3.º Ciclo Fernando Namora
Finanças, Modernização do Estado e da Administração Pública e Educação - Gabinetes do Ministro da Educação, da Secretária de Estado do Orçamento e do Secretário de Estado da Descentralização e da Administração Local
Casa do Povo de Parada
Presidência do Conselho de Ministros - Comissão para a Igualdade e para os Direitos das Mulheres
Ministérios das Finanças e do Plano e do Trabalho e Segurança Social
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas Básicas e Jardins-de-Infância de Arruda dos Vinhos
ALTERNÂNCIA - Ensino e Formação Profissional, C. R. L.
Instituto Português de Oncologia do Porto Francisco Gentil, E. P. E.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento Vertical Dr. Leonardo Coimbra (filho)
Freguesia de Neiva
União das Freguesias de Bustelo, Carneiro e Carvalho de Rei
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Alto dos Moinhos, Sintra
Associação para o Desenvolvimento da Freguesia de Parada de Todeia
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Básica 2, 3 de Quinta da Lomba
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas A Lã e a Neve
Ministério da Educação - Escola E. B. 2, 3 de Vila d'Este
Presidência do Conselho de Ministros e Trabalho, Solidariedade e Segurança Social - Gabinetes da Secretária de Estado da Igualdade e Migrações e do Secretário de Estado do Trabalho
Freguesia de Seiça
Centro de Apoio aos Idosos de Bouro (Santa Maria)
Freguesia de Priscos
Associação Humanitária dos Bombeiros Voluntários de Canas de Senhorim
Ministério da Agricultura, Pescas e Alimentação - 11.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
Presidência do Conselho - Secretariado Técnico da Presidência do Conselho
Presidência do Conselho de Ministros - Autoridade Nacional de Segurança
Junta de Freguesia de Silvares
Terra da Montanha - Promoção de Turismo e Hotelaria, Lda.
Ministérios dos Negócios Estrangeiros e da Agricultura, do Mar, do Ambiente e do Ordenamento do Território - Gabinetes dos Secretários de Estado dos Negócios Estrangeiros e da Cooperação e das Florestas e Desenvolvimento Rural
EDP Distribuição - Energia, S. A.
Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social - Instituto da Segurança Social, I. P. - Centro Distrital de  Solidariedade e Segurança Social de Setúbal
Tribunal do Trabalho da Póvoa de Varzim
Associação Cultural do Rancho Folclórico de Vale Flores
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária c/ 3.º Ciclo do Ensino Básico de Anadia
Educação e Autarquias Locais - Gabinete do Ministro da Educação e Município de Mondim de Basto
Valoriza - Associação de Desenvolvimento Local
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios da Administração Interna, das Finanças e dos Assuntos Sociais
Ministérios da Economia e para a Qualificação e o Emprego
Ministério da Guerra - 5.ª Repartição da Direcção Geral da Contabilidade Pública
T de Café - Actividades Hoteleiras, Lda.
Junta de Freguesia de Ardegão
Ministério do Ambiente, do Ordenamento do Território e do Desenvolvimento Regional.
Agência Portuguesa do Ambiente
Fábrica da Igreja Paroquial da Freguesia de São Pedro
Ministério da Defesa Nacional - Marinha - Direcção de Abastecimento
Associação Cultural, Social e Desportiva de Pedraído
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas José Afonso
MINISTÉRIO DO AMBIENTE E RECURSOS NATURAIS
Freguesia de Caldelas
Administração Interna e Modernização do Estado e da Administração Pública - Gabinetes do Ministro da Administração Interna e da Ministra da Modernização do Estado e da Administração Pública
União das Freguesias de Santa Iria de Azoia, São João da Talha e Bobadela
Junta de Freguesia da Loureira
Ministérios dos Transportes e Comunicações e das Obras Públicas - Secretarias de Estado dos Transportes e Comunicações e das Obras Públicas
Ministério do Interior - Conselho Nacional de Turismo - Secretaria dos Serviços de Turismo
Ministério do Plano e da Administração do Território - 8.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Joaquim de Araújo, Guilhufe - Penafiel
União das Freguesias de Cantanhede e Pocariça
Misericórdia de Nossa Senhora dos Milagres de Oliveira de Frades
SECRETARIADO NACIONAL DE REABILITAÇÃO-MINISTÉRIO DO EMPREGO E DA SEGURANÇA SOCIAL
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas D. Afonso III, Vinhais
Freguesia de lavos
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária de Fafe
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Melgaço
Associação Portuguesa de Telemedicina
Ministério da Segurança Social e do Trabalho - Gabinete da Secretária de Estado da Segurança Social
Ministério das Finanças e da Administração Pública - Direcção-Geral dos Impostos - Direcção de Finanças de Vila Real
Ministério da Saúde - Direcção-Geral da Saúde - Centro Regional de Alcoologia do Porto
Ministérios das Finanças e da Administração Pública e do Ambiente, do Ordenamento do Território e do Desenvolvimento Regional
Centro Social e Paroquial de São Bento da Ribeira Brava
SECRETÁRIO DE ESTADO DA CIÊNCIA E INOVAÇÃO-MINISTÉRIO DA CIÊNCIA INOVAÇÃO E ENSINO SUPERIOR
Ministério para o Planeamento e Coordenação Económica - Secretaria de Estado do Abastecimento e Preços
Associação de Desenvolvimento de Vila Nova de Cerveira
SIPIAN - Sociedade Internacional de Promoção Imobiliária de Alto Nível, S. A.
Ministério da Agricultura, Pescas e Florestas - Laboratório Nacional de Investigação Veterinária
Wu do Surf School - Escola de Desportos Náuticos, Unipessoal, Lda.
Negócios Estrangeiros e Economia - Gabinetes do Secretário de Estado da Internacionalização e da Secretária de Estado do Turismo
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas Vallis Longus
Junta de Freguesia da Junqueira
Escola Secundária de Linda-a-Velha - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de Sacavém e Prior Velho
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária Luís de Freitas Branco
DIRECÇÃO-GERAL DE ENERGIA-MINISTÉRIO DA INDÚSTRIA E ENERGIA
Ministério da Guerra - 2.ª Direcção Geral - 3 ª Repartição
Ministério da Administração Interna - Secretaria-Geral - Direcção de Serviços de Processos Especiais
Ministério das Finanças - Inspecção Geral de Crédito e Seguros - Inspecção de Crédito
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Profissional de Agricultura e Desenvolvimento Rural de Ponte de Lima
Ministério do Ambiente e do Ordenamento do Território e Município de Penafiel
Junta de Freguesia de Gradil
Município de Tondela
Autarquia Local
Ministérios das Finanças e da Economia - Gabinete do Ministro
Unidade Local de Saúde de Braga, E. P. E.
Ministério da Educação e Município de Ribeira de Pena
CRPG - Centro de Reabilitação Profissional
Presidência do Conselho de Ministros e Justiça - Gabinetes da Ministra da Justiça e do Secretário de Estado dos Assuntos Europeus
C. C. C. Cooperativa de Comunicação e Cultura, C. R. L.
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária de Vila Cova da Lixa
A. S. S. G. Associação Solidariedade Social do Granho
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas de Ribamar
Ministérios das Finanças e da Economia - Gabinetes dos Secretários de Estado Adjunto e do Orçamento e das Infraestruturas, Transportes e Comunicações
J. R. David Mendes - Comércio de Representações, L.da
Ministérios das Actividades Económicas e do Trabalho e da Agricultura, Pescas e Florestas
Ministério das Colónias - Direcção Geral das Colónias - 3.ª Repartição - 1.ª Secção
Ministérios da Educação e Cultura e da Comunicação Social
Junta de Freguesia de Lousada (São Miguel)
PLASTILAR - Nova Sociedade de Decorações, Lda.
Select Aviation Portugal - Sociedade Unipessoal, Lda.
Rio Verde - Sociedade Construtora de Espaços Verdes, L.da
Ministério da Economia - Gabinete de Estratégia e Estudos
União das Freguesias de Faro (Sé e São Pedro)
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Profissional de Desenvolvimento Rural de Abrantes, Mouriscas - Abrantes
Ministério das Finanças - Caixa Geral de Aposentações, I. P.
4.º Juízo de Competência Especializada Cível do Tribunal da Comarca da Maia
Ciência, Tecnologia e Ensino Superior e Trabalho, Solidariedade e Segurança Social - Gabinetes do Ministro da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior e do Secretário de Estado do Emprego
Ministérios da Indústria e Energia e do Comércio e Turismo
SECRETÁRIO DE ESTADO DO EMPREGO E FORMAÇÃO PROFISSIONAL-MINISTÉRIO DO EMPREGO E DA SEGURANÇA SOCIAL
ADOCOR - Associação de Doentes Coronários
Freguesia de Mombeja
1.º Juízo de Competência Especializada Cível do Tribunal da Comarca da Póvoa de Varzim
Ministério das Finanças e da Administração Pública - Direcção-Geral dos Impostos - Direcção de Finanças de Castelo Branco
Rede Ferroviária Nacional - Refer, E. P.
AMBIOPLÁS - Reciclagem de Plásticos, Lda.
Associação Portuguesa de Terapias Orientais e Complementares
LIMPEMA - Limpezas e Manutenção, Lda.
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária de Barcelinhos, Barcelos
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Oliveira do Bairro
Freguesia de Côta
Município de Terras de Bouro
Associação Luiz Pereira Motta
Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social - Instituto do Emprego e Formação Profissional, I. P - Delegação Regional do Alentejo
Ministério das Obras Públicas - Direcção-Geral da Contabilidade Pública - 8.º Repartição
3.º Juízo Criminal do Tribunal da Comarca do Porto
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Diogo de Macedo
Ministério das Colónias - Direcção Geral dos Serviços Centrais - Repartição do Pessoal Civil Colonial - Secção do Pessoal de Justiça e Cultos
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Básica e Secundária Quinta das Flores, Coimbra
Ministérios da Economia e do Emprego e da Agricultura, do Mar, do Ambiente e do Ordenamento do Território - Instituto Portuário e dos Transportes Marítimos, I. P.
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Lousada Este
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Manteigas
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas Quinta de Marrocos
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária Fernando Namora
Ministério do Comércio e Comunicações - Administração Geral dos Correios e Telégrafos - Direcção dos Serviços da Exploração Eléctrica - 1.ª Divisão
COLÉGIO DAS CALDINHAS
União de Freguesia de Ribeira de Pena (Salvador) e Santo Aleixo de Além-Tâmega
Ministério do Comércio e Comunicações - Direcção Geral de Estradas
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Dr. Sousa Martins
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas do 1.º Ciclo e Jardins-de-Infância de Oliveira de Frades
Sociedade Metropolitana de Desenvolvimento, SA
Universidade dos Açores - Escola Superior de Saúde
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças e do Plano, do Equipamento Social e da Qualidade de Vida
Educação e Autarquias Locais - Gabinete da Secretária de Estado da Educação e Município de Leiria
MINISTÉRIO DA EDUCAÇÃO
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Frei Heitor Pinto, Covilhã
Câmara Municipal de Arouca
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas do Vale do Âncora
Ministério da Saúde - Instituto Nacional de Saúde Doutor Ricardo Jorge, I. P. - Centro de Saúde Pública Doutor Gonçalves Ferreira
Região Autónoma dos Açores - Secretaria Regional dos Assuntos Sociais - Direcção Regional de Saúde - Centro de Saúde de Vila Franca do Campo
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério das Finanças e do Plano - Secretarias de Estado da Comunicação Social e do Tesouro
ESCOLHAS - Programa de Prevenção da Criminalidade e Inserção dos Jovens dos Bairros mais Vulneráveis dos Distritos de Lisboa, Porto e Setúbal
Junta de Freguesia de Cousso
APRIL - Associação para a Promoção dos Recursos e Iniciativas Locais
Junta de Freguesia de Póvoa de Lanhoso (Nossa Senhora do Amparo)
Cogen Portugal - Associação Portuguesa de Cogeração
Associação de Solidariedade e Acção Social de Ramalde
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária de Loulé
Junta de Freguesia da Venteira
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária de Oliveira do Hospital
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Algarve - Escola Secundária Poeta António Aleixo
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Tarouca
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária da Marquesa de Alorna
Finanças e Adjunto e Economia - Gabinetes da Secretária de Estado da Administração e do Emprego Público e do Secretário de Estado da Economia
Ministério das Obras Públicas e Comunicações - Direcção Geral dos Serviços de Urbanização - Repartição de Abastecimento de Águas e Saneamento
Ministério da Educação e Ciência e Município de Cascais
Junta de Freguesia de Santa Iria de Azoia
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola Secundária Pluricurricular de Vendas Novas
Câmara Muninicipal do Funchal
Ministérios da Saúde e da Educação e Ciência - Gabinetes dos Secretários de Estado da Saúde e do Ensino Superior
Presidência do Conselho de Ministros, Finanças e Ciência, Tecnologia e Ensino Superior - Gabinetes da Ministra da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior e das Secretárias de Estado da Administração Pública e do Orçamento
Sociedade Industrial de Malhas Sanibel, Lda.
Finanças e Agricultura, Florestas e Desenvolvimento Rural - Gabinetes dos Secretários de Estado Adjunto, do Tesouro e das Finanças e da Agricultura e Alimentação
Junta de Freguesia de Soeima
Ministério da Agricultura, do Mar, do Ambiente e do Ordenamento do Território - Direção-Geral de Veterinária
Infraestruturas e Habitação e Ambiente e Transição Energética
Câmara Municipal das Caldas da Rainha
Instituto Geográfico Português
IGP
Ministério do Ambiente, do Ordenamento do Território e do Desenvolvimento Regional
Junta de Freguesia de Bogalhal
Ministério do Ultramar - Gabinete do Ministro - Comissão de Coordenação Económica
Associação de Desenvolvimento Rural Lobos Uivam
Associação Humanitária de Bombeiros Voluntários de Pedrógão Grande
SECRETÁRIO DE ESTADO ADJUNTO DO MINISTRO DE ESTADO-PRESIDÊNCIA DO CONSELHO DE MINISTROS
Freguesia de Serapicos
Associação de Municípios do Norte Alentejano
Ministério da Educação e Município de Boticas
Conselho dos Chefes dos Estados-Maiores - Força Aérea
Ministério das Finanças e da Administração Pública - Instituto de Informática
SECRETÁRIO DE ESTADO ADJUNTO E DAS PESCAS-MINISTÉRIO DA AGRICULTURA DESENVOLVIMENTO RURAL E PESCAS
Presidência do Conselho de Ministros, OPART - Organismo de Produção Artística, E. P. E., e Município de Cascais
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Horizontal de São João da Madeira
Ministérios das Obras Públicas e Comunicações e das Colónias - Administração Geral dos Correios, Telégrafos e Telefones e Direcção Geral de Fomento Colonial
Motoclube Mós Rolantes
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento Vertical de Escolas de Monte Gordo
AEC - Associação Empresarial de Cantanhede
Finanças e Infraestruturas - Gabinetes dos Ministros das Finanças e das Infraestruturas
Sementes de Rua - Associação Nacional de Cultura Urbana
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Oliveira de Frades
Transportes Aéreos Portugueses, S. A.
Freguesia de Azoia de Baixo
Presidência do Conselho de Ministros, Educação, Trabalho, Solidariedade e Segurança Social, Saúde, Infraestruturas, Habitação e Coesão Territorial - Gabinetes da Ministra da Presidência, do Ministro da Educação, da Ministra do Trabalho, Solidariedade e Segurança Social, dos Ministros da Saúde e das Infraestruturas e das Ministras da Habitação e da Coesão Territorial
Negócios Estrangeiros, Ambiente e Ação Climática e Agricultura e Alimentação - Gabinetes da Ministra da Agricultura e da Alimentação e dos Secretários de Estado da Internacionalização e da Conservação da Natureza e Florestas
Ministérios das Finanças e do Plano, da Educação e da Reforma Administrativa
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas do Pico de Regalados
Junta de Freguesia de Aboim
Presidência do Conselho e Ministério do Ultramar - Direcção-Geral da Aeronáutica Civil
CONSELHO NACIONAL DO PLANEAMENTO CIVIL DE EMERGÊNCIA-PRESIDÊNCIA DO CONSELHO DE MINISTROS
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Básica Integrada com Jardim-de-Infância de Lebução
Presidência do Conselho de Ministros, Ministério do Ambiente e do Ordenamento do Território e Município de Constância
Padaria e Confeitaria - Damarim, Lda.
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Silves
Associação para o Estudo e Interpretação da Lagoa de Albufeira
Serviços de Acção Social do Instituto Politécnico de Santarém
Ministério da Justiça - Instituto Superior de Polícia Judiciária e Ciências Criminais
MUNICÍPIO DE ESTARREJA
Ministério do Plano e da Administração do Território - Secretaria de Estado do Ambiente e dos Recursos Naturais
Educação e Estabelecimentos de Ensino Superior - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Universidade da Beira Interior
Associação Cinegética dos Montes de S. Gabriel e Rio Frio
Júlio Branco &amp
Associação de Pais e Encarregados de Educação da Escola Básica do 1.º Ciclo de Montes Claros - Coimbra
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Básica dos 2.º e 3.º Ciclos de Gondomar
Centro de Educação Especial do Concelho de Rio Maior O Ninho
Iscia - Instituto Superior de Ciências da Informação e da Administração
INVESTIL - Sociedade Gestora de Fundos de Investimento Mobiliário, S. A.
Município de Loulé
Autarquias Locais
Inovação - Indústria de Calçado, Lda.
Freguesia de Setúbal (São Julião)
Ministérios da Cooperação e da Educação e Investigação Científica
COMPINENA - Companhia Imobiliária de Alcanena, S. A.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica Integrada de Apelação
Ministério da Educação e Município de Penalva do Castelo
Associação Humanitaria dos Bombeiros Voluntarios de Vila Nova de Tazem
DB Real Estate Spezial Invest GmbH (Sucursal em Portugal)
Infraestruturas e Habitação - Gabinete de Prevenção e Investigação de Acidentes com Aeronaves e de Acidentes Ferroviários
Ministério da Defesa Nacional - Grupo de Aviação Ligeira do Exército
Finanças, Modernização do Estado e da Administração Pública e Ambiente e Ação Climática - Gabinetes da Ministra da Modernização do Estado e da Administração Pública, do Ministro do Ambiente e da Ação Climática e do Secretário de Estado Adjunto e dos Assuntos Fiscais
Finanças, Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e Saúde - Gabinetes do Secretário de Estado dos Assuntos Fiscais e das Secretárias de Estado da Ação Social e Adjunta e da Saúde
Ministérios da Economia e da Inovação e da Educação
SIMRIA - Saneamento Integrado dos Municípios da Ria, S. A.
Defesa Nacional, Administração Interna, Justiça, Economia, Ambiente e Mar - Gabinetes do Ministro da Defesa Nacional, das Ministras da Justiça e do Mar, da Secretária de Estado Adjunta e da Administração Interna e dos Secretários de Estado Adjunto e do Comércio e do Ambiente
O Nosso Sonho Snack-Bar, Pastelaria, Lda.
Ministério da Educação e Município de Portalegre
Ministérios das Finanças e do Plano, da Agricultura e Pescas e do Comércio e Turismo
Ministério da Defesa Nacional - Repartição de Pessoal Civil
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola S/3 Daniel Faria
Ministério do Trabalho e Previdência Social - Direcções Gerais do Trabalho e de Previdência Social
Fundação Liga
Cultura - Direção-Geral das Artes
Ministérios da Economia e da Inovação, do Trabalho e da Solidariedade Social e da Educação
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Sendim
 Instituto dos Registos e do Notariado, I.P.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de Santa Maria dos Olivais
Presidência do Conselho de Ministros - Secretaria de Estado da Cultura - Direcção-Geral do Património Cultural
Centro Hospitalar Psiquiatrico de Lisboa
Ministérios das Finanças e da Saúde e Assistência
APRILB - Associação Pensionistas Reformados e Idosos Lomar Braga
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Penafiel Sudeste
CENTRO REGIONAL DE SEGURANÇA SOCIAL DE SANTARÉM-SECRETÁRIO DE ESTADO DA SEGURANÇA SOCIAL
Secretaria Regional de Ciência Tecnologia e Equipamentos
Direcção Regional de Equipamentos e Transportes Terrestres
Vidreira Infante, Lda.
Polis Litoral Norte - Sociedade para a Requalificação e Valorização do Litoral Norte, S. A.
Ministérios do Ultramar e da Educação Nacional - Direcção-Geral do Ensino Superior e das Belas Artes
Ministério da Habitação e Obras Públicas - Secretaria de Estado do Urbanismo e Ambiente
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária de Vale de Cambra
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças e do Plano, da Habitação, Obras Públicas e Transportes e da Reforma Administrativa
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas São Gonçalo, Torres Vedras
Ministério da Educação e Ciência e Município de Mortágua
Ministério da Justiça e dos Cultos - 2 ª Repartição (Cultos)
Ministérios das Finanças e do Trabalho e Segurança Social
Ex-Ministério da Cultura - 1.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária Alfredo dos Reis Silveira
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola E. B. 2.º, 3.º/S de Mêda
Câmara Municipal de Alijó
 Guerreiro, Lda.
URBIVERDE - Empreendimentos Imobiliários, S. A.
SERVIÇOS MUNICIPALIZADOS DA NAZARÉ
Ministerio da Marinha e Colonias - Inspecção Geral de Fazenda das Colonias
Ministério da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas - Direcção Regional de Agricultura de Trás-os-Montes
Ministério da Saúde - Hospital Distrital de Lamego
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola de Música do Conservatório Nacional
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério da Solidariedade, Emprego e Segurança Social - Gabinetes dos Secretários de Estado do Desporto e Juventude e da Solidariedade e da Segurança Social
Ministério das Finanças - Comissão de Aproveitamento das Reparações Alemãs
Ministério da Economia - Inspecção-Geral dos Produtos Agrícolas Endustriais - 4.ª Repartição
 Capaz, Lda.
Junta de Freguesia de Fundada
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Praia do Ribatejo
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério da Educação e Ciência - Gabinetes do Primeiro-Ministro e do Ministro da Educação e Ciência
Ministério da Justiça - Conservatória Geral do Registo Civil
Ministério do Interior - Direcção-Geral de Segurança
Serviços de Ação Social da Universidade Técnica de Lisboa
Secretaria de Estado da Justiça e dos Cultos - Direcção Geral da Justiça e dos Cultos - 1.ª Repartição
Freguesia de Igrejinha
Ministério da Agricultura, do Mar, do Ambiente e do Ordenamento do Território - Direção-Geral de Alimentação e Veterinária
Ministério das Colónias - Repartição da Fazenda das Colónias da África
ICP-AUTORIDADE NACIONAL DE COMUNICAÇÕES
Tribunal de Contas - Gabinete do Presidente
Associação Humanitária dos Bombeiros Voluntários de Sernancelhe
Associação de Caçadores do Vale Grande
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária de Avelar Brotero
Centro Hospitalar do Algarve, E. P. E.
OMNIMAQ - Comércio de Máquinas para Construção Civil e Indústria, Lda.
Hospital Cândido de Figueiredo
Ministerio das Colónias - Direcção Geral de Fazenda das Colónias - 1.ª Repartição - 2.ª Secção
Presidência do Conselho de Ministros - Direcção-Geral da Função Pública
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Faro
Auto-Vila Reciclagem de Resíduos Industriais, S. A.
IMORENDIMENTO - SOCIEDADE GESTORA DE FUNDOS DE INVESTIMENTO IMOBILIÁRIO, SA
MANDALVES - Gestão e Administração de Imóveis, S. A.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola dos 2.º e 3.º Ciclos do Ensino Básico Dr. José Casimiro Matias
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas Álvaro Coutinho "O Magriço"
José Maria de Sousa Teixeira &amp
SETUBAR - Restaurante-Bares do Sul, L.da
Ministérios dos Negócios Estrangeiros e da Reforma do Estado e da Administração Pública
Ministério dos Assuntos Sociais - Secretaria de Estado da Segurança Social
Casa Pia de Lisboa, I.P.
Região Autónoma dos Açores - Secretaria Regional dos Assuntos Sociais - Direcção Regional de Saúde - Centro de Saúde de Velas
Freguesia de Ervões
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas e Jardins-de-Infância do Couto Mineiro e Pejão
Negócios Estrangeiros e Trabalho, Solidariedade e Segurança Social
 Farelo, L.da
Presidência do Conselho de Ministros e Município de Torre de Moncorvo
Economia e Mar e Agricultura e Alimentação - Gabinetes do Secretário de Estado do Mar e da Secretária de Estado das Pescas
Ministério da Segurança Social e do Trabalho - Instituto de Gestão de Fundos de Capitalização da Segurança Social
Freguesia de Tabuaças
APSST - Associação Particular de Solidariedade Social de Tronco
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3/S de Caminha
SOFINLOC - Instituição Financeira de Crédito, S. A.
Ministérios das Finanças e da Solidariedade, Emprego e Segurança Social - Gabinetes dos Secretários de Estado da Administração Pública e do Emprego
Ourivesaria Ramos &amp
Ministério das Colónias - Direcção Geral
Ministério da Defesa Nacional - Exército - Comando das Tropas Aerotransportadas - Regimento de Infantaria n.º 15
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico Augusto Gomes
Corticeira Areal, Lda.
Ministério da Solidariedade e da Segurança Social - Instituto da Segurança Social, I. P. - Departamento de Fiscalização
Presidência do Conselho de Ministros, Administração Interna e Justiça - Gabinetes da Ministra Adjunta e dos Assuntos Parlamentares, do Ministro da Administração Interna e da Ministra da Justiça
Freguesia de Landim
Educação e Autarquias Locais - Gabinete do Ministro da Educação e Município de Sintra
Direcção-Geral de Infra-Estruturas e Equipamentos
Secretaria de Estado do Trabalho - Direcção Geral de Previdência Social - 1.ª Repartição
Ministério dos Negócios Estrangeiros - Direcção-Geral dos Negócios Económicos - Repartição Política da África, Ásia e Oceânia
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2,3 de Caldas de Vizela
Ministérios da Agricultura, da Educação e do Emprego e da Segurança Social
Clube de Caçadores de Camarneira
Associação Amarante Automóveis Antigos
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério da Habitação, Urbanismo e Construção
M. Gomes - Sociedade de Mediação Imobiliária, Unipessoal, L.da
Ministério da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas - Gabinete do Secretário de Estado Adjunto, da Agricultura e das Pescas
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento Horizontal de Escolas Dr. António Torrado
Ministérios das Finanças e do Plano e da Indústria e Tecnologia
CMSC - Município de Santiago do Cacém
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério da Indústria e Tecnologia
Ministério da Ciência, Inovação e Ensino Superior - Instituto de Meteorologia, I. P.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Figueiró dos Vinhos
Ministério da Saúde - Direcção-Geral da Saúde - Hospital de José Luciano de Castro
Centro Desportivo Cultural e Recreativo de N. S. Carmo de Carro Queimado de Valnogueiras
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento Vertical de Escolas Comandante Conceição e Silva
Defesa Nacional, Trabalho, Solidariedade e Segurança Social, Saúde, Infraestruturas e Habitação e Mar
Sociedade Técnica de Obras, Realizações e Montagens Electrónicas - STORMELECTRÓNICA, Lda.
Ministério das Colónias - Direcção Geral das Colónias - 2.ª Repartição - 1.ª Secção
União das Freguesias de Guia, Ilha e Mata Mourisca
União das Freguesias de Carcavelos e Parede
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Cávado Sul
Ministério do Trabalho e da Solidariedade - Departamento de Estatística do Trabalho, Emprego e Formação Profissional
Ministério da Saúde - Instituto Nacional de Saúde Dr. Ricardo Jorge, I. P.
Freguesia de Carreiras
 Feijó - Assistência Automóvel e Acessórios, Lda.
Instituto Nacional de Recursos Biológicos, I. P.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária e 3.º Ciclo de Arganil
Presidência do Conselho de Ministros e Planeamento e das Infraestruturas - Gabinetes da Ministra da Presidência e da Modernização Administrativa e do Secretário de Estado do Desenvolvimento e Coesão
Município de Paços de Ferreira
Junta de Freguesia da Redinha
Ministérios das Finanças e da Agricultura e do Mar - Gabinetes dos Secretários de Estado Adjunto e do Orçamento e do Mar
Federação das Zonas de Caça do Oeste - OESTECAÇA
Tribunal Judicial da Comarca de Faro
Ministério do Interior - Direcção Geral de Segurança Pública - Repartição da Polícia Cívica
Serviços Municipalizados de Água e Saneamento da Câmara Municipal de Guimarães
Câmara Municipal de Fronteira
Ministério da Guerra - 2.ª Direcção Geral - 2.ª Repartição
União das Freguesias de Vilamar e Corticeiro de Cima
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Sabrosa
Ministério das Obras Públicas e Comunicações - Gabinete Técnico dos Aeródromos Civis
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas Álvaro Coutinho, o Magriço, Penedono
Ministérios das Finanças, do Ultramar e da Economia - Secretaria de Estado da Indústria
 Batista, Lda.
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Colmeias
Ministérios da Defesa Nacional e da Cultura
Freguesia de Brogueira
Junta de Freguesia de Barroselas
Ministérios do Planeamento, do Trabalho e da Solidariedade e da Ciência e da Tecnologia
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária Anselmo de Andrade
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas da Bobadela, Loures
SECRETARIA DE ESTADO DA ESTRUTURAÇÃO AGRÁRIA-MINISTÉRIO DA AGRICULTURA E PESCAS
Educação e Autarquias Locais - Gabinete da Secretária de Estado Adjunta e da Educação e Município de Pombal
Associação Turismo dos Açores - Convention and Visitors Bureau
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola E. B. I. 1, 2, 3 de Santo Onofre
Assembleia de Compartes do Baldio de Martim
Associação dos Amigos da Serra do Açor
Santa Casa da Misericórdia do Torrão
Ministério do Trabalho - Secretaria de Estado do Trabalho - Inspecção-Geral dos Tribunais do Trabalho
Ministério das Actividades Económicas e do Trabalho - Gabinete do Ministro
Ministério do Trabalho - Instituto de Seguros Sociais Obrigatórios e de Previdência Geral - Direcção dos Serviços externos
3.º Juízo Criminal do Tribunal da Comarca de Matosinhos
Freguesia de Vila Caiz
Ministério da Saúde - Administração Central do Sistema de Saúde, I. P. - Secretaria do Conselho
Creche Mãe Patronato da Sagrada Familia - Centro Social e Paroquial de Santo Adrião
Presidência do Conselho de Ministros - Gabinete do Secretário de Estado do Planeamento
J. Resende - Construções - Unipessoal, Lda.
AMBELIS - Agência para a Modernização Económica de Lisboa, S. A.
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Dr. Ginestal Machado, Santarém
Ministério da Marinha - Comissão Permanente Liquidatária de Responsabilidades
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Torres Vedras
União das Freguesias de Foz do Sousa e Covelo
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola Básica 2.º e 3.º Ciclos de Santo André
Economia e Mar e Ambiente e Ação Climática - Gabinetes do Ministro da Economia e do Mar e do Secretário de Estado do Ambiente e da Energia
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária de Coelho e Castro - Fiães
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola Profissional de Desenvolvimento Rural de Grândola
3.º Juízo Cível do Tribunal da Comarca de Coimbra
Região Autónoma dos Açores - Governo Regional - Secretaria Regional de Finanças - Gabinete do Secretário Regional
Finanças - Gabinete do Secretário de Estado Adjunto e dos Assuntos Fiscais
Ministério da Economia e do Emprego - Gabinete de Planeamento Estratégico e Relações Internacionais
Fundiestamo, S. A.
Comunidade Intermunicipal Viseu Dão Lafões
DIRECÇÃO-GERAL DO EMPREGO E FORMAÇÃO PROFISSIONAL-MINISTÉRIO DO TRABALHO E DA SOLIDARIEDADE
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 1 Amorosa e Jardim-de-Infância n.º 3 de Leça da Palmeira
Educação e Autarquias Locais - Gabinete da Secretária de Estado Adjunta e da Educação e Município de Miranda do Douro
Basto Vida - Serviços de Acção Social e Cuidados de Saúde, C. I. P. R. L.
Tribunal da Comarca da Horta
Ministérios das Obras Públicas, Transportes e Comunicações, do Comércio e Turismo e do Ambiente e Recursos Naturais
 MAIA, LDA.)
Ministério do Trabalho e Previdência Social - Direcção Geral de Previdência Social - 6.ª Repartição - 1.ª Secção
Ministério da Educação e Ciência - Escola de Dança do Conservatório Nacional
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas do Ave
Tribunal da Comarca de Portel
INSTITUTO PARA A INOVAÇÃO NA FORMAÇÃO-MINISTÉRIO DO TRABALHO E DA SOLIDARIEDADE
 Rebelo - Sociedade de Mediação Imobiliária, Lda.
Igreja Evangélica Assembleia de Deus-Cristo a Única Esperança
COLORAMA - Laboratório Industrial de Fotografia, S. A.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Básica do 1.º Ciclo da Covilhã n.º 1
Secretaria de Estado da Justiça e dos Cultos - 4.ª Repartição da Direcção Geral da Contabilidade Pública
ADECA - Associação de Desenvolvimento do Concelho de Alvaiázere
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária Número Um António Sérgio
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Santo António, Barreiro
Ministério das Colónias - Repartição dos Serviços Geográficos, Geológicos e Cadastrais
VINSET - Sociedade de Representações, L.da
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária de Sacavém
S. M. U. P. - Sociedade Musical União Paredense
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Fajões, Oliveira de Azeméis
Ministérios das Finanças e da Defesa Nacional
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola E. B. 2,3/S Eng. Dionísio Augusto Cunha
Freguesia de Samouco
Associação Nacional de Profissionais de Dança - A. N. P. D.
Ministério da Agricultura, Desenvolvimento Rural e Pescas - Direcção Regional de Agricultura da Beira Interior
Freguesia de Faial da Terra
Ministério do Comércio e Indústria - Junta Nacional das Frutas - Serviços Centrais
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária c/ 3.º Ciclo E. B. Pedro Nunes
Ministério das Colónias - Direcção Geral de Finanças - 2.ª Repartição
Presidência do Conselho de Ministros e Finanças - Gabinetes do Primeiro-Ministro e do Ministro das Finanças
Ministério da Agricultura - Conselho de Administração da Extinta Bôlsa Agrícola
3.º Juízo Criminal da Comarca de Guimarães
Ministérios do Equipamento Social e da Defesa Nacional
Ministério da Saúde - Direcção-Geral da Saúde - Hospital Distrital do Montigo
Freguesia de Lamego (Almacave)
Junta de Freguesia de Cortiçadas de Lavre
Associação Portuguesa de Didgeridoo
Ministério da Agricultura, do Mar, do Ambiente e do Ordenamento do Território - Inspecção-Geral do Ambiente e do Ordenamento do Território
Ministério da Educação e Ciência e Município de Lousada
Ministério da Saúde 
Administração Regional de Saúde do Norte, IP
Sub-Região de Saúde de Vila Real
Centro Social do Carriço
Ministérios da Administração Interna, da Justiça e do Equipamento Social e do Ambiente
Ministério da Agricultura, do Mar, do Ambiente e do Ordenamento do Território - Direcção Regional de Agricultura e Pescas do Norte
Ministério da Saúde - Direcção-Geral da Saúde - Hospital Distrital de Mirandela
Presidência do Conselho de Ministros, Finanças e Trabalho, Solidariedade e Segurança Social
Município de Chaves (MC) - Departamento de Administração Geral (DAG) - Divisão de Gestão Financeira Económica e Patrimonial (DGFEP) - Secção de Aprovisionamento (SA)
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Mangualde
Ministérios das Finanças, das Obras Públicas e da Economia
Freguesia de Negrelos (São Mamede)
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária de Amarante
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Carregosa
Ministério do Exército - 2.ª Direcção-Geral - 1.ª Repartição
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Albufeira Poente, Albufeira
Associação dos Baldios e dos Produtores Florestais do Centro
Freguesia de São Gonçalo
Patinhas - Associação dos Amigos dos Animais de Vale de Cambra
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola ES/3 de Sobral de Monte Agraço
Ministérios da Defesa Nacional e do Ambiente, Ordenamento do Território e Energia
Junta de Freguesia da Praia do Almoxarife
Junta de Freguesia de Ferreira de Aves
Ministério das Obras Públicas e Comunicações - Administração Geral dos Correios, Telégrafos e Telefones - Direcção dos Serviços Centrais
Escola Secundária de Linda-a-Velha - Direcção Regional de Educação do Algarve
Ministério da Saúde - Hospitais Civis de Lisboa - Maternidade do Dr. Alfredo da Costa
Câmara Municipal de Ferreira do Zêzere
Ministério do Ambiente, do Ordenamento do Território e do Desenvolvimento Regional, Instituto da Habitação e da Reabilitação Urbana, IP - IHRU.
Associação para a Confraria Atlântica do Chá
Freguesia de Airó
Presidência do Conselho de Ministros - Gabinete do Vice-Primeiro-Ministro para os Assuntos Económicos e Integração Europeia
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento n.º 2 de Rio Tinto
SECRETÁRIO DE ESTADO DO TESOURO-MINISTÉRIO DAS FINANÇAS E DO PLANO
Ministério da Coordenação Económica - Secretaria de Estado da Indústria e Energia - Direcção-Geral dos Serviços Eléctricos
Educação, Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., Instituto Nacional para a Reabilitação, I. P., e Federação Portuguesa de Ténis
Walgue - Construções, Unipessoal, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária de Vouzela
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Dr. Alberto Iria, Olhão
Defesa Nacional - Marinha - Estado-Maior da Armada
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de Fazendas de Almeirim
Bushinkai - Associação de Clubes de Aikido
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Penacova
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Manteigas
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Arco de Baúlhe
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Básica dos 2.º e 3.º Ciclos de Serra da Gardunha
Ministérios da Administração Interna e da Agricultura
Ministério da Defesa Nacional e dos Assuntos do Mar - Exército - Comando da Logística
Pólo Sul - Comércio de Vestuário, Lda.
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Vendas Novas
2.º Juízo de Competência Especializada Criminal do Tribunal da Comarca de Paredes
Freguesia de Verdoejo
União das Freguesias de Milhazes, Vilar de Figos e Faria
Freguesia de Portela do Fojo
Ministério da Segurança Social, da Família e da Criança - Direcção-Geral de Estudos, Estatística e Planeamento
Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social - Gabinete da Secretária de Estado Adjunta e da Reabilitação
Ministério da Agricultura, do Mar, do Ambiente e do Ordenamento do Território - Inspeção-Geral do Ambiente e do Ordenamento do Território
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Básica dos 2.º e 3.º Ciclos Dr. Leonardo Coimbra (Filho)
Presidência do Ministério - Gabinete da Presidência
Associação Humanitária dos Bpmbeiros Voluntários de Alcobaça
Região Autónoma da Madeira - Secretaria Regional da Economia, Turismo e Cultura
Ambiente e Ação Climática - Direção-Geral do Território
Município da Murtosa
Junta de Freguesia da Torreira
Freguesia de Pinela
União Desportiva da Lomba
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical do Cerco
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Rio Tinto, Gondomar
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento Vertical de Escolas de D. Pedro II
Ministério do Comércio e Comunicações - 9.ª Repartição da Direcção Geral da Contabilidade Pública
Ministério da Saúde - Administração Regional de Saúde do Centro
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Penafiel Sul
Junta de Freguesia de Aveiras de Baixo
Negócios Estrangeiros, Economia e Mar, Ambiente e Ação Climática, Infraestruturas e Agricultura e Alimentação - Gabinetes dos Ministros da Economia e do Mar, do Ambiente e da Ação Climática e das Infraestruturas, da Ministra da Agricultura e da Alimentação e do Secretário de Estado da Internacionalização
Ministério da Indústria - Secretaria de Estado das Indústrias Extractivas e Transformadoras
 Nelly - Café, Pastelaria, Lda.
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Lousada
Associação Desportiva Fazendense
Freguesia de Alhadas
Ministério do Comércio e Comunicações - Secretaria Geral do Ministério - Repartição do Pessoal
Ministério da Economia - Direcção Geral da Indústria - 2.ª Repartição - 5.º Serviço
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Queluz-Belas, Sintra
Ministério da Agricultura e Pescas - Secretaria de Estado do Fomento Agrário e das Florestas - Gabinete do Secretário de Estado
Junta de Freguesia de São Simão de Litém
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola Secundária com 3.º Ciclo D. Manuel I
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Manuel da Maia, Lisboa
Município de Ponte de Sor
CENTRO NACIONAL DE PROTECÇÃO CONTRA OS RISCOS PROFISSIONAIS-SECRETÁRIO DE ESTADO DA SEGURANÇA SOCIAL E DAS RELAÇÕES LABORAIS
Câmara Municipal de Alvaiázere
Mendes e Repas - Construções, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária de Latino Coelho
Instituto Nacional de Medicina Legal, I. P.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas da Nazaré
Escola Secundária de D. Duarte
Junta de Freguesia de Igreja Nova
Centro de Bem Estar Social de Brasfemes - CEBES
Junta de Freguesia de Almancil
Ministérios das Finanças, da Administração Interna e da Economia
GABINETE DO CHEFE DO ESTADO-MAIOR DA ARMADA-MINISTÉRIO DA DEFESA NACIONAL
Ministérios dos Negócios Estrangeiros e do Ambiente, Ordenamento do Território e Energia - Gabinetes dos Secretários de Estado dos Negócios Estrangeiros e da Cooperação e do Ordenamento do Território e da Conservação da Natureza
Câmara Municipal de Albufeira - CMA
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Lustosa
CP - Caminhos de Ferro Portugueses, E. P. E.
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Viso, Viseu
Grupo de Amigos do Valongo
Ministério do Equipamento Social - Instituto dos Mercados de Obras Públicas e Particulares e do Imobiliário - Mediação Imobiliária
Município de Torres Novas
Município de Castro Marim
Centro Hospitalar  Barlavento Algarvio, EPE
Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social - Instituto da Segurança Social, I. P - Centro Distrital de Segurança Social de Lisboa
Economia e Transição Digital - Instituto Português da Qualidade, I. P.
2.º Juízo do Tribunal da Comarca de Tondela
Delegação Regional de Lisboa e Vale do Tejo
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Coruche
Ministério da Guerra - 3.ª Direcção-Geral - 1.ª Repartição - (Estado-Maior do Exército)
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Abel Salazar, Matosinhos
SUBSECRETÁRIO DE ESTADO ADJUNTO DO MINISTRO ADJUNTO-PRESIDÊNCIA DO CONSELHO DE MINISTROS
Finanças e Ambiente e Ação Climática - Gabinetes da Secretária de Estado do Orçamento e do Secretário de Estado da Conservação da Natureza e Florestas
Presidência do Conselho de Ministros e Área Metropolitana do Porto
Ministério da Administração Interna - Guarda Nacional Republicana - Comando Territorial da Guarda
Associação Juventude Arte e Paixão
Junta de Freguesia de Velas (São Jorge)
Câmara Municipal de Estremoz
Almeida, Rodrigues &amp
Ministérios das Finanças e do Plano e da Indústria e Energia - Secretarias de Estado do Orçamento e da Indústria
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária Luís de Freitas Branco
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola Básica Integrada de Pias
Junta de Freguesia de Foros de Vale de Figueira
Freguesia de Abambres
Ministérios da Administração Interna, das Finanças, do Planeamento e da Administração do Território, da Indústria e Energia e do Ambiente e Recursos Naturais
LAMIFIL - Indústria e Comércio de Couros, Lda.
3.º Juízo de Competência Especializada Cível do Tribunal da Comarca de Vila Nova de Famalicão
6.º Juízo Cível do Tribunal de Comarca e de Família e Menores de Matosinhos
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Básica 2, 3 de São João da Madeira
Freguesia de Sobralinho
Ministério das Colónias - Direcção Geral de Fazenda das Colónias - Repartição de Fazenda das Colónias da África
DIRECÇÃO-GERAL DOS REGIMES DE SEGURANÇA SOCIAL-MINISTÉRIO DA SOLIDARIEDADE E SEGURANÇA SOCIAL
Ministério da Educação e Cultura
Ministério da Agricultura e do Mar - Gabinetes dos Secretários de Estado da Agricultura e do Mar
iParque - Parque para a Inovação em Ciência, Tecnologia e Saúde, E. M., S. A.
EQUIREAL - Comércio e Serviços de Limpeza, Lda.
PRENDAVAL - Artigos de Brinde, Lda.
União das Freguesias de Ala e Vilarinho do Monte
Freguesia de Goujoim
EAS - Empresa de Ambiente na Saúde, Unipessoal, L.da
Oeiras Viva - Gestão de Equipamentos Sócio Culturais e Desportivos, E. M.
Olho Vivo - Associação para a Defesa do Património, Ambiente e Direitos Humanos
Ministério do Comércio e Comunicações - Direcção Geral do Comércio e Indústria - Repartição da Estatística, Informações e Exposições
Ministérios da Defesa Nacional e da Economia
Centro Social dos Beneméritos de Póvoa de Rio de Moinhos
Freguesia de Soutelo de Aguiar
Infraestruturas e Habitação - Estrutura de Gestão do IFRRU 2020 - Instrumento Financeiro para a Reabilitação e Revitalização Urbanas - Administração Central
Regadio - Associação de Desenvolvimento Local
Ministério da Guerra - Gabinete do Ministro
Municipio de Alcácer do Sal
Ministério da Economia - Secretaria de Estado da Agricultura - Direcção-Geral dos Serviços Agrícolas - Repartição de Serviços de Culturas Arvenses
4.º Juízo de Competência Especializada Cível do Tribunal da Comarca de Santo Tirso
Ministérios das Finanças, do Plano e da Administração do Território e do Trabalho e Segurança Social
TTZêzere - Associação Cultural e Recreativa de Todo o Terreno do Zêzere
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Pedro Eanes Lobato, Seixal
Ministério da Educação e Ciência e Município de Sátão
Associação de Dança de Lagos Professora Ljiljana Urosevic da Silva
Ministério do Ambiente e do Ordenamento do Território - Administração da Região Hidrográfica do Tejo, I. P.
Região Autónoma da Madeira - Secretaria Regional de Economia e Cooperação Externa
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola E. B. 2, 3 de Manuel da Maia
Associação de Caça e Pesca da Peinada
Presidência do Conselho - Secretaria
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária Camilo Castelo Branco
Cesae Digital - Centro para o Desenvolvimento de Competências Digitais
Cultura e Agricultura, Florestas e Desenvolvimento Rural - Gabinetes dos Ministros da Cultura e da Agricultura, Florestas e Desenvolvimento Rural
Ministérios das Finanças, da Marinha e da Educação Nacional
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Ansião
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas do 1.º CEB e Jardins-de-Infância de Arouca
Junta de Agricultores da Freguesia de Ferreirim
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Josefa de Óbidos
Ministérios da Defesa Nacional, do Ambiente, Ordenamento do Território e Energia, da Agricultura e do Mar e da Saúde - Gabinetes da Secretária de Estado Adjunta e da Defesa Nacional e dos Secretários de Estado do Ambiente, do Mar e Adjunto do Ministro da Saúde
Associação Humanitária dos Bombeiros Voluntários de Favaios.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento Vertical de Escolas D. Manuel I
Santa Casa da Misericórdia de Estremoz
Associação de Caça e Pesca do Degebe
Intituto da Habitação e da Reabilitação Urbana, IP, IHRU, Ministério do Ambiente do Ordenamento do Território e do Desenvolvimento Regional
Freguesia de Esmolfe
Ministério das Comunicações - Direcção-Geral da Aeronáutica Civil - Direcção dos Serviços Técnicos - Repartição de Segurança Aérea
Junta de Freguesia de Matosinhos
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Escola E. B. 2,3 Professor José Buísel
Ministério das Finanças
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas das Marinhas
SECRETARIA DE ESTADO DAS FINANÇAS-MINISTÉRIO DAS FINANÇAS
Secretaria-Geral do Ministério da Economia
Junta de Freguesia de Fajozes
Região Autónoma dos Açores - Secretaria Regional da Saúde - Direção Regional da Saúde - Unidade de Saúde da Ilha de Santa Maria
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária de Odivelas
Ministérios das Finanças e do Plano, da Educação, dos Assuntos Sociais e da Reforma Administrativa
Serviços Municipalizados de Águae Saneamento da Câmara Municipal de Esposende
Ministérios das Finanças e da Economia - Secretarias de Estado da Agricultura e do Abastecimento e Preços
Associação Médico-Espírita de Portugal
Presidência do Conselho de Ministros, Ministério do Ambiente e do Ordenamento do Território e Município do Barreiro
Associação Portuguesa de Detectives Privados da Cee
INSTITUTO PORTUÁRIO E DOS TRANSPORTES MARÍTIMOS-PRESIDÊNCIA DO CONSELHO DE MINISTROS
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Básica 2, 3 de Aradas
MUNICÍPIO DE TÁBUA
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério das Finanças - Gabinetes dos Secretários de Estado da Cultura e da Administração Pública
Ministério do Ultramar - Direcção-Geral de Obras Públicas e Comunicações - Direcção dos Serviços de Urbanismo e Habitação
Ministérios das Finanças e da Solidariedade e da Segurança Social - Gabinetes dos Ministros de Estado e das Finanças e da Solidariedade e da Segurança Social
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas Luciano Cordeiro
CEDEA - Associação de Estudos e Desenvolvimento
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Centro Cultural e Desportivo Ancorense
Ministérios da Economia e do Emprego e da Agricultura, do Mar, do Ambiente e do Ordenamento do Território - Gabinetes do Ministro da Economia e do Emprego e da Ministra da Agricultura, do Mar, do Ambiente e do Ordenamento do Território
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola EB1 de Algueirão
Ex-Ministério da Indústria e Energia - 11.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
Ministério das Corporações e Previdência Social
Fundação AJB - A Junção do Bem
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Viana Remadores do Lima
OBICANHA - Construções e Aluguer de Equipamentos, Lda.
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Alijó
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento Vertical de Pias
Ministério das Finanças e da Administração Pública - Direcção-Geral dos Impostos - Direcção de Finanças de Setúbal
Núcleo de Estudantes de Negócios Internacionais da Universidade do Minho
Secretaria-Geral do Ministério do Trabalho, Solidariedade e Segurança Social
Ministério da Educação Nacional - 10.ª Repartição da Direcção Geral da Contabilidade Pública
Duarte &amp
MONICONTA - Serviços Técnicos de Contabilidade, Lda.
Ministério do Interior - Repartição de Jogos e Turismo - Secretaria Geral
Ministério da Segurança Social e do Trabalho - Instituto do Emprego e Formação Profissional - Delegação Regional de Lisboa e Vale do Tejo
Região Autónoma dos Açores - Governo Regional - Secretaria Regional das Finanças
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas Álvaro Coutinho, O Magriço, Penedono
CMV - Câmara Municipal de Vinhais
Fundação Cultursintra
BPI GESTÃO DE ACTIVOS - SOCIEDADE GESTORA DE FUNDOS DE INVESTIMENTO MOBILIÁRIO, SA
Clube Recreativo e Desportivo de Trancoso
Junta de Freguesia do Carregado
Município de Paredes
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento Vertical de Escolas da Murtosa
Ministério da Defesa Nacional - Marinha - Superintendência dos Serviços do Pessoal - Direcção do Serviço de Pessoal -  Repartição de Militarizados e Civis
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Canedo, Santa Maria da Feira
Administração Regional de Saúde do Norte, I.P.
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Leça do Balio
Centro Social e Paroquial da Póvoa de Santo Adrião
Secretaria de Estado do Comércio - Direcção Geral dos Transportes Terrestres - Secretaria Geral
Agricultura - Direção-Geral de Agricultura e Desenvolvimento Rural
Câmara Municipal de Miranda do Corvo
Ministérios do Ambiente, do Ordenamento do Território e do Desenvolvimento Regional e do Trabalho e da Solidariedade Social
Céu &amp
Ministérios das Finanças e do Plano, da Indústria e Tecnologia e do Trabalho
Tribunal da Comarca de Ponte de Lima
Ministério da Solidariedade e da Segurança Social - Direcção-Geral da Segurança Social
Ministérios das Finanças e da Administração Pública e da Saúde
Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social - Instituto do Emprego e Formação Profissional, I. P.
Junta de Freguesia de Santo António dos Cavaleiros
Junta de Freguesia de Monte Margarida
Município de Mealhada
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária Dom Egas Moniz - Resende
 Silva, Comércio e Mercearia, Lda.
Presidência do Conselho - Secretariado-Geral da Defesa Nacional - Secretariado dos Serviços Sociais das Forças Armadas
Instituto de Desenvolvimento Empresarial da Região Autónoma da Madeira
Sociedade Portuguesa de Robótica
Ministérios da Agricultura e Pescas e do Comércio e Turismo - Secretarias de Estado do Comércio e Indústrias Agrícolas, do Fomento Agrário e do Comércio Interno
Ministérios da Administração Interna e para o Planeamento e Coordenação Económica
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento EB1 n.º 117 do Porto
Ministério das Colónias - Secretaria Geral - 3.ª Repartição - 2.ª Secção
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Alentejo e Agrupamento de Escolas de Santiago do Cacém
Serviço Intermunicipalizado de Gestão de Resíduos do Grande Porto (Lipor)
Junta de Freguesia de Figueiros
Região Autónoma da Madeira - Presidência do Governo
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério das Finanças - Gabinetes do Ministro da Presidência e dos Assuntos Parlamentares e do Secretário de Estado da Administração Pública
Freguesia de Lousado
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico Quinta das Palmeiras
Ministério da Saúde - Administração Regional de Saúde do Norte - Sub-Região de Saúde de Vila Real
Nuno &amp
Município de Santo Tirso
Eurosenior Club 2 - Residências Assistidas, S. A.
Associação Câmara de Comércio Portugal - Espanha
Ministério da Saúde - Administração Regional de Saúde de Lisboa e Vale do Tejo, I. P.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de São Silvestre
Associação dos Baldios do Parque Nacional da Peneda Gerês
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola E. B. 2, 3 de Luís de Camões
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento Vertical Sesimbra Castelo Poente
Agrupamento de Escolas de Souselo, Cinfães
NORVIVER - Sociedade Imobiliária, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento de Escolas de Odemira
Ministérios das Finanças e da Administração Pública, do Ambiente, do Ordenamento do Território e do Desenvolvimento Regional e da Economia e da Inovação
1.º Juízo de Competência Especialziada Criminal do Tribunal da Comarca de Oeiras
Ministério do Wterior - Direcção Geral da Instrução Secundária, Superior e Especial - 3.ª Repartição
 Peyroteo, Restauração, Lda.
Ministério do Trabalho - Instituto de Seguros Sociais Obrigatórios e de Previdência Geral - Direcção da Mutualidade Livre e das Associações Profissionais
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas D. Miguel de Almeida
Instituto Politécnico da Saúde do Porto - Escola Superior de Enfermagem de São João
Teixeira &amp
Ministérios das Finanças e da Indústria
Ministério da Administração Interna - Governo Civil de Viseu
Ministério das Actividades Económicas e do Trabalho - Direcção-Geral do Emprego e das Relações de Trabalho
Escola Superior de Enfermagem Dr. José Timóteo Montalvão Machado
Finanças e Educação - Gabinetes do Ministro das Finanças e do Secretário de Estado da Educação
Presidência do Conselho de Ministros e Defesa Nacional - Gabinetes do Primeiro-Ministro e do Secretário de Estado da Defesa Nacional
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento de Escolas da Sé
Agrupamento de Escolas de Silves
GOVERNO CIVIL DO DISTRITO DE COIMBRA–MINISTÉRIO DA ADMINISTRAÇÃO INTERNA
Ministério do Trabalho - Instituto de Seguros Sociais Obrigatórios e de Previdência Geral - Direcção dos Serviços do Seguro Obrigatório na Doença
Ministérios das Finanças e da Administração Pública, do Ambiente, do Ordenamento do Território e do Desenvolvimento Regional, da Economia e da Inovação, da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas, e das Obras Públicas, Transportes e Comunicações
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2,3 Dr. Augusto César Pires de Lima
Ministerio das Finanças - Direcção Geral das Contribuições Directas - 2.ª Repartição
Ministério da Agricultura, Pescas e Florestas - Direcção-Geral de Veterinária
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Escultor António Fernandes Sá, Vila Nova de Gaia
Ministério da Saúde - Direcção-Geral da Saúde - Hospital de Sousa Martins - Guarda
FILOSELA - Sociedade Imobiliária, S. A.
Associação de Arbitragem Voluntária de Litígios do Sector Automóvel
União das Freguesias de Vide e Cabeça
2.ºJuízo Cível do Tribunal da Comarca de Vila Nova de Gaia
Freguesia de Vila Real de Santo António
 Chamberland, Lda.
Ministério do Interior - Direcção Geral da Instrução Primária - 3.ª Repartição
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Elias Garcia, Almada
Unidade Local de Saúde de Loures-Odivelas, E. P. E.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária c/ 3.º Ciclo do Ensino Básico de Montejunto
Associação do Parque Temático Molinológico
Ministério da Administração Interna - Direcção Nacional da Polícia de Segurança Pública - Grupo de Operações Especiais
Ministérios das Finanças e da Saúde - Direcção-Geral da Administração Pública e Administração Regional de Saúde do Centro
Ministério da Segurança Social, da Família e da Criança - Instituto da Segurança Social, I. P. - Centro Distrital de Solidariedade e Segurança Social do Porto
Associação Espírita da Figueira da Foz
Freguesia de Arroios (Lisboa)
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Dr. Flávio Gonçalves, Póvoa de Varzim
União das Freguesias de Salvaterra de Magos e Foros de Salvaterra
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária de Santo André
SIMTEJO, S. A.
Ministério da Segurança Social, da Família e da Criança - Instituto de Solidariedade e Segurança Social - Centro Distrital de Solidariedade e Segurança Social de Évora
Habévora - Gestão Habitacional, Unipessoal Limitada, E. M.
Finanças e Ciência, Tecnologia e Ensino Superior- Gabinete do Ministro das Finanças e Gabinete da Ministra da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior
Presidência do Conselho e Ministério da Economia
2.º Juízo de Competência Especializada Criminal do Tribunal da Comarca de Almada
Ministérios da Economia, da Inovação e do Desenvolvimento, das Obras Públicas, Transportes e Comunicações e do Ambiente e do Ordenamento do Território
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento Vertical de Escolas de Vendas Novas
Ministério das Obras Públicas, Transportes e Comunicações - 12.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
Almada D'ouro Club
Associação de Funcionários do Estabelecimento Prisional Regional de Beja
Câmara Municipal de Vila Nova de Famalicão
Finanças e Modernização do Estado e da Administração Pública - Gabinetes do Ministro de Estado e das Finanças, da Secretária de Estado da Inovação e da Modernização Administrativa e do Secretário de Estado da Administração Pública
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola E. B. 2, 3 Damião de Odemira
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas do Bom Sucesso
Ministério das Cidades, Administração Local, Habitação e Desenvolvimento Regional - Secretaria-Geral
INSTITUTO DE SOLIDARIEDADE E SEGURANÇA SOCIAL-SECRETÁRIO DE ESRADO DA SOLIDARIEDADE E DA SEGURANÇA SOCIAL
Escola Superior de Saúde Jean Piaget-Nordeste
União das Freguesias de Cadafaz e Colmeal
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas D. Miguel de Almeida
Freguesia de Fail e Vila Chã de Sá
Freguesia de S. Pedro da Afurada
Ministérios do Trabalho e da Solidariedade Social, da Educação e da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior - Agência Nacional para a Gestão do Programa Aprendizagem ao Longo da Vida
Ministérios das Finanças, da Agricultura, Pescas e Alimentação e da Indústria e Comércio
COOPERATIVA DE SOLIDARIEDADE SOCIAL DE FAFE - COOPFAFE CRL
6.º Juízo Cível do Tribunal da Comarca de Lisboa
Ministério da Administração Interna - Guarda Nacional Republicana - Centro Clínico
Município de Valongo
Ministério do Comércio Interno - Direcção-Geral de Fiscalização Económica
Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e Mar
Ministério do Equipamento Social - Secretaria de Estado das Obras Públicas - Direcção-Geral dos Recursos e Aproveitamentos Hidráulicos
ALVORMAR - Restaurante Bar, Lda.
Freguesia de Freixinho
Serviços Municipalizados de Água e Saneamento da Câmara Municipal de Mirandela
Ministério do Ambiente, do Ordenamento do Território e do Desenvolvimento Regional - Instituto da Conservação da Natureza - Parque Natural de Sintra-Cascais
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3 Padre António Luís Moreira
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Ceira
Câmara Municipal de Reguengos de Monsaraz
Instituto Superior de Ciências Empresariais e do Turismo - Iscet
Freguesia de Ferragudo
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas do Concelho de Alfândega da Fé
Junta de Freguesia de Fiães
Tribunal da Comarca de Abrantes
Clube Automóvel da Régua
Freguesia de São Miguel de Poiares
Associação  dos Bombeiros Voluntários da Lourinhã
Centro Social Paroquial de Sezures
FUNDO DE PENSÕES SOLUÇÃO
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Moure
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Francisco Torrinha
Ministério das Finanças e da Administração Pública - Direcção-Geral dos Impostos - Direcção de Finanças de Viseu
Albel Companhia Comercial e Turística de Portugal, S. A.
Administração do Porto de Sines, S. A.
Junta de Freguesia de Lordelo do Ouro
Freguesia de Vandoma
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola EB 2,3 de D. João II
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária Josefa de Óbidos
Ministério da Cultura - Direcção-Geral de Arquivos - Arquivo Distrital de Portalegre
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de Freiria
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro
Junta de Freguesia de Marvila
Autoridade de Gestão do PROMAR
Conselho da Revolução - Estados-Maiores do Exército e da Força Aérea
Blue Blanc - Lavandaria, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola E. B. 2, 3 Ferreira de Castro
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Gomes Teixeira, Armamar
Ministério das Finanças e da Administração Pública - Direcção-Geral dos Impostos - Direcção de Finanças de Coimbra
Junta de Freguesia de Alvoco da Serra
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária de Arouca
H. F. Electrónica - Serviços de Electrónica, Lda.
EMPRENDIBÉRICA, SGPS, S. A.
BOLERO - Associação de Danças de Salão de Évora
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Irmãos Passos
Finanças, Adjunto e Economia e Trabalho, Solidariedade e Segurança Social - Gabinetes dos Ministros Adjunto e da Economia e do Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e da Secretária de Estado da Administração e do Emprego Público
Ministério da Coordenação Económica e do Plano - Secretaria de Estado do Plano - Gabinete da Área de Sines
Ministério da Marinha - Inspecção da Marinha - Comissão Liquidatária de Responsabilidades
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas João da Silva Correia
Ministérios das Finanças e do Plano, da Educação e Ciência e da Qualidade de Vida
União das Freguesias de Viade de Baixo e Fervidelas
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária da Quinta do Marquês, Oeiras
Ministério da Agricultura, Florestas e Alimentação - Secretaria de Estado da Agricultura e da Alimentação
Táxis Marques &amp
Ministério da Administração Interna - Serviço de Estrangeiros e Fronteiras - Direcção Central de Fronteiras
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas Irene Lisboa
Anytime Biz - SGPS, S. A.
Ex-Ministério da Habitação, Obras Públicas e Transportes - Departamento da Habitação e Obras Públicas - 8.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
Região Autónoma dos Açores - Secretaria Regional da Saúde - Centro de Saúde de Ponta Delgada
Ministério do Fomento - Direcção Geral de Obras Públicas e Minas - Secção do Pessoal
Instituto de Gestão Financeira da Segurança Social, IP
Ministério da Saúde - Hospital Distrital de Oliveira de Azeméis
Ministério do Ambiente e do Ordenamento do Território - Administração da Região Hidrográfica do Algarve, I. P., e Instituto da Água, I. P.
Sucesso - Edição e Produção Musical, Lda.
Junta de Freguesia de Alva
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária do Dr. Ramiro Salgado
Ministério do Interior - Polícia de Vigilância e Defesa do Estado - Serviços de Emigração
Associação Religiosa Mensajeros Del Camino
Ministério da Instrução Pública - Direcção dos Serviços do Ensino Secundário - 1.ª Secção
Academia Cultural e Social de Maceira
Cerzir Afetos - Associação de Solidariedade Social da Boidobra
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e FENACERCI - Federação Nacional de Cooperativas de Solidariedade Social, FCRL
Casa do Povo de Praia do Norte
Futebol Clube de Pedroso
Junta de Freguesia das Lajes das Flores
3.º Juízo Cível do Tribunal da Comarca de Santo Tirso
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério da Economia e da Inovação
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas D. Pedro I, Vila Nova de Gaia
Câmara Municipal de Porto de Mós
Ministérios do Equipamento Social e do Mar
Ministério do Turismo - Região de Turismo da Rota da Luz
Presidência do Conselho de Ministros - Alto Comissariado para as Migrações, I. P.
Os Filhos do Palco, Associação Teatral
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - E. B. I. com Jardim-de-Infância de Vidigueira
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Horizontal de São Pedro da Cova
SECRETARIO DE ESTADO DA EDUCAÇÃO E DESPORTO-MINISTÉRIO DA EDUCAÇÃO
Junta de Freguesia de Carrazedo
Ministérios da Coordenação Interterritorial, das Finanças e dos Negócios Estrangeiros
Ministério da Agricultura - Direcção Geral dos Serviços Florestais e Aqüícolas - Repartição Técnica
Ministério do Ambiente e do Ordenamento do Território e Município de Tomar
Tribunal Tributário de 1.ª Instância de Vila Real
Ministério da Educação e CIência e Município de Alfândega da Fé
Ministério do Ultramar - Junta de Investigações do Ultramar - Comissão Executiva - Centro de Zoologia
Imibank - International, S. A.
Ministério da Justiça e dos Cultos - Gabinete do Ministro
COLUSA - Gestão de Serviços do Vinho, Lda.
SERILIDER - Serigrafia e Publicidade, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico Martins Sarmento
Ministérios das Finanças e da Saúde - Direcção-Geral da Administração Pública e Administração Regional de Saúde do Alentejo
Ministério da Educação e Município de Viana do Alentejo
União das Freguesias de Santa Clara-a-Nova e Gomes Aires
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola Secundária Mouzinho da Silveira
1.º Juízo de Competência Especializada Criminal do Tribunal da Comarca de Santo Tirso
Ministério da Saúde e Assistência - 14.ª Repartição da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
Freguesia de Cuba
Agência Nacional de Compras Públicas, E.P.E.
ANCP
Ministério das Finanças e da Administração Pública
Drogaria de Aveiro, Lda.
Ministério da Defesa Nacional - 14.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
UNIEUROPA - Sociedade de Mediação Imobiliária, Lda.
Ministério das Finanças e da Administração Pública - Direcção-Geral dos Impostos - Direcção de Finanças de Felgueiras
Finanças e Agricultura, Florestas e Desenvolvimento Rural - Gabinetes dos Secretários de Estado do Orçamento e da Agricultura e Alimentação
Ministério do Ambiente, do Ordenamento do Território e do Desenvolvimento Regional - Gabinete do Ministro
CPP - Associação Clube Português de Pólo
INSPECÇÃO-GERAL DA DEFESA NACIONAL-MINISTÉRIO DA DEFESA NACIONAL
Ministério das Finanças e da Administração Pública e Instituto Politécnico de Coimbra
Junta de Freguesia de São Domingos de Carmões
Ministério do Trabalho - Direcção Geral do Trabalho - Repartição Técnica do Trabalho - 1.ª Secção
União das Freguesias de Campos e Vila Meã
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Dr. Francisco Sanches
Ministério das Finanças - Direcção Geral da Fazenda Pública - 2.ª Repartição - (Caixas Centrais)
Ordem dos Revisores Oficiais de Contas
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento Vertical de Portel
Ministérios das Finanças e da Administração Interna - Gabinetes da Ministra de Estado e das Finanças e do Ministro da Administração Interna
Hospitais da Universidade de Coimbra
HUC
Ministério da Saúde
G. I. L. - Gare Intermodal de Lisboa, S. A.
Clube de Ténis de Paços de Brandão
Ministério da Segurança Social e do Trabalho - Inspecção-Geral da Segurança Social
Escola Básica Integrada da Ribeira Grande
Administração Regional de Saúde do Norte - Direcção-Geral da Saúde - Hospital de Pulido Valente
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios da Defesa Nacional, dos Negócios Estrangeiros, das Finanças e do Plano, da Agricultura, Florestas e Alimentação, do Equipamento Social, da Qualidade de Vida e do Mar
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas do Concelho de Vimioso
SECRETARIADO NACIONAL DE REABILITAÇÃO E INTEGRAÇÃO DAS PESSOAS COM DEFICIÊNCIA-SECRETÁRIO DE EST DA SOLID E SEGURANÇA SOCIAL
Ministério das Finanças - Direcção-Geral de Informática e Apoio aos Serviços Tributários Aduaneiros
Ministérios da Defesa Nacional e da Indústria e Energia
Câmara Municipal de Almeida
Universidade Aberta e Universidade do Minho
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento n.º 2 de Portalegre
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola E. B. 2, 3 Santiago Maior
Freguesia de Romariz
Ministérios da Defesa Nacional, das Finanças, da Justiça, da Agricultura, Pescas e Alimentação, das Obras Públicas, Transportes e Comunicações, da Saúde e do Comércio e Turismo
Freguesia de Figueira de Castelo Rodrigo
Rocha &amp
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Barcelos
Freguesia de Nossa Senhora da Piedade
CLIMIPA - Climatizações e Equipamentos Hoteleiros, Lda.
Ministério das Comunicações - Direcção-Geral de Caminhos de Ferro - Repartição de Exploração e Estatística
SECRETARIA DE ESTADO DA ENERGIA-MINISTÉRIO DA INDÚSTRIA E ENERGIA
INSTITUTO DO DESPORTO DE PORTUGAL-PRESIDÊNCIA DO CONSELHO DE MINISTROS
Serviços Municipalizados de Água e Saneamento da Câmara Municipal de Loures
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Poeta Joaquim Serra, Montijo
INSTITUTO DE INFORMÁTICA E ESTATÍSTICA DA SOLIDARIEDADE-MINISTÉRIO DO TRABALHO E DA SOLIDARIEDADE
EP - ESTRADAS DEPORTUGAL S.A.
Confraria de S. Paio da Torreira
Ministério da Administração Interna - Serviço de Estrangeiros e Fronteiras - Direcção Regional de Lisboa, Vale do Tejo e Alentejo
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Cercal do Alentejo, Santiago do Cacém
POLÍCIA JUDICIÁRIA-MINISTÉRIO DA JUSTIÇA
Acompanha - Cooperativa de Solidariedade Social, CRL
Freguesia de Cepões
Estado Maior do Exército
Educação e Autarquias Locais - Gabinete do Ministro da Educação e Município de Vouzela
INSTITUTO DE INFORMÁTICA-MINISTÉRIO DAS FINANÇAS E DA ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA
Centro Comunitário dos Namorados
Gabinete do Secretário de Estado das Infraestruturas
Ministério do Ultramar - Direcção-Geral do Ensino - 1.ª Repartição - 2.ª Secção
Ministério do Equipamento Social e do Ambiente - Secretaria de Estado das Obras Públicas - Direcção-Geral dos Serviços Hidráulicos
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério das Finanças - Gabinetes do Ministro Adjunto e dos Assuntos Parlamentares e do Secretário de Estado do Orçamento
Tribunal da Comarca de Ponte de Sor
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas do Concelho de Macedo de Cavaleiros
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas da Cordinha
Ministérios da Defesa Nacional e das Obras Públicas, Transportes e Comunicações
Associação Mundo Sem Fronteiras
Ministério da Defesa Nacional - Instituto de Acção Social das Forças Armadas
Ministério das Finanças e da Administração Pública - Gabinete do Secretário de Estado da Administração Pública
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico D. Egas Moniz
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária da Rainha Santa Isabel
Ministério da Economia - Direcção Geral dos Serviços Agrícolas - Repartição dos Serviços Administrativos
Presidência do Conselho de Ministros e Finanças - Gabinetes do Secretário de Estado da Presidência do Conselho de Ministros e da Secretária de Estado do Orçamento
Ministério da Indústria e Tecnologia - Direcção-Geral da Qualidade
ECO - Associação Cultural
Administração Regional de Saúde do Norte - Direcção-Geral da Saúde - Hospital de Sousa Martins
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Grão Vasco, Viseu
Ministérios das Finanças e do Plano, da Reforma Administrativa e da Indústria e Tecnologia
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária de Anselmo de Andrade
Comunidade Intermunicipal do Alto Tâmega e Barroso
Tratave - Tratamento de Águas Residuais do Ave, S. A.
Tribunal Administrativo e Fiscal de Sintra
Águas e Parque Biológico de Gaia, E. M., S. A.
IHM - Investimentos Habitacionais da Madeira, EPERAM
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Silgueiros
Freguesia de São Simão de Litém
Ministério da Educação - Departamentos da Educação Básica e do Ensino Secundário
Centro do Yoga - Quinta do Anjo - Associação
Ministério do Ultramar - Inspecção Superior de Fazenda
Transtejo - Transportes do Tejo, S. A.
Junta de Freguesia de Fanhões
Ministério da Defesa Nacional - Comando da Região Militar do Norte - Escola Prática de Transmissões
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico Daniel Sampaio
Centro de Cultura e Desporto - Arsenal Futebol Clube da Covilhã
Ministério da Saúde - Direcção-Geral da Saúde - Hospital Geral de Santo António
Inspecção-Geral das Actividades Culturais
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Barroselas, Viana do Castelo
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas n.º 4 de Odivelas, Odivelas
SECRETARIO DE ESTADO DAS FLORESTAS-MINISTÉRIO DA AGRICULTURA PESCAS E FLORESTAS
Instituto Superior de Ciências da Saúde-Norte
Serviços Municipalizados  de  Água e Saneamento de Oeiras e Amadora
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas da Benedita, Alcobaça
Centro Comunitário Paroquial de Assistência e Formação da Paróquia de S. Pedro de Aradas
Freguesia de Seroa
Casa de Arroios - Gestão Imobiliária e Turística, Lda.
Ministério do Comércio e Indústria - Direcção Geral das Indústrias
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento Vertical de Escolas Comandante Conceição e Silva
Instituto Superior de Paços de Brandão
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de São João da Madeira
IMOVAU - Empreendimentos Imobiliários, Lda.
Centro Social Paroquial de Famalicão
Trabalho, Solidariedade e Segurança Social - Gabinete do Secretário de Estado Adjunto, do Trabalho e da Formação Profissional
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Básica dos 1.º, 2.º e 3.º Ciclos de Peniche
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Coimbra Centro
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Sátão
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Moure e Ribeira do Neiva, Vila Verde
Ministério da Coordenação Económica - Secretarias de Estado das Finanças, da Indústria e Energia, da Agricultura e do Abastecimento e Preços
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas da Trafaria, Almada
Escola Superior de Educação Jean Piaget (Nordeste)
Ministério das Finanças e da Administração Pública e Universidade do Porto
Ministério da Educação e Câmara Municipal de Alvito
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento Horizontal de Escolas de Vila Real de Santo António
Um Pequeno Gesto Uma Grande Ajuda - Associação
4.º Juízo do Tribunal da Comarca de São João da Madeira
Ministério da Defesa Nacional e dos Assuntos do Mar - Marinha - Direcção do Serviço de Pessoal - Repartição de Sargentos e Praças
Ministério da Justiça - Direcção-Geral dos Serviços Judiciários
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária de Mem Martins
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Alentejo e Agrupamento de Escolas de Vila Viçosa
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento Vertical de Escolas Dr. Alberto Iria
Santana, Jesus &amp
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Freixo de Espada à Cinta
Freguesia de Vila Nova de Foz Côa
Clube de Caça e Pesca Beira Erges
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica 2.º e 3.º Ciclos de Miguel Torga
Município de Vinhais
Freguesia de Paus
Município da Figueira da Foz
Secretaria de Estado das Colónias - Direcção Geral das Colónias - 7.ª Repartição
Ministério da Educação e Investigação Científica - Secretaria de Estado da Administração e Equipamento Escolar
Município de Guimarães
Ministério da Guerra - 3.ª Direcção Geral - 3.ª Repartição
Presidência do Conselho de Ministros - Instituto do Desporto de Portugal, I. P. - Autoridade Antidopagem de Portugal
Ministérios das Finanças e da Administração Pública, da Administração Interna e da Economia, da Inovação e do Desenvolvimento
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola E. B. 2,3 de Manuel da Maia
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária Dr. José Afonso, Arrentela - Seixal
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas da Batalha
Ministérios das Finanças e da Administração Pública e da Defesa Nacional
GESBA - Empresa de Gestão do Sector da Banana, L.da
Ministério da Saúde - Parcerias. Saúde
Ministério do Trabalho - Direcção Geral da Assistência
Ministério da Administração Interna - Secretaria de Estado da Integração Administrativa
Ministério da Educação - Gabinete do Secretário de Estado do Ensino Superior
Freguesia de Azinhal
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Profissional de Ciências Geográficas
Ministério da Defesa Nacional
Força Aérea Portuguesa
Comando  Logístico e Administrativo da Força Aérea
Universidade do Porto - Serviços de Acção Social - Faculdade de Ciências do Desporto e de Educação Física
Ministério das Finanças - 2.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
 Miranda, Lda.
Finanças, Adjunto, Ciência, Tecnologia e Ensino Superior, Planeamento e das Infraestruturas e Ambiente
Negócios Estrangeiros, Finanças, Administração Interna e Justiça
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Santa Maria dos Olivais, Lisboa
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola EB1 n.º 17 de Costa Cabral
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária c/ 3.º Ciclo Fernando Namora
Ministérios do Trabalho e da Solidariedade e da Educação - Gabinetes dos Secretários de Estado do Trabalho e Formação, da Educação e da Administração Educativa
IASK - International Association For The Scientific Knowledge - Associação Internacional para o Conhecimento Científico
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Estarreja
Câmara Municipal de Borba - Lista de adjudicações efectuadas durante 2006
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola E. B. 2, 3 Miguel Leitão de Andrada
Ministérios da Agricultura, da Educação, da Saúde e do Comércio e Turismo
Ministério do Ultramar - Direcção Geral de Fazenda
Ministério da Educação e Ciência e Município de Rio Maior
Freguesia de salamonde
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas da Chamusca
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária de Trancoso
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Josefa de Óbidos, Óbidos
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas da Ericeira
Finanças e Economia - Gabinetes dos Secretários de Estado do Orçamento e da Energia
Associação dos Jovens Maduros de Lousada
Valnor, S.A. 
Valorização e Tratamento de Resíduos Sólidos
Ministério do Exército - 3.ª Direcção-Geral - 3.ª Repartição - Estado-Maior do Exército
Fundação Casa da Música
2.º Juízo Criminal do Tribunal da Comarca de Braga
Transportes Maripele, Lda.
Associação de Produtores Florestais dos Templários
Planeamento - Gabinete do Secretário de Estado do Planeamento
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Professor Carlos Teixeira
DIRECÇÃO-GERAL DA ACÇÃO SOCIAL-MINISTÉRIO DO TRABALHO E DA SOLIDARIEDADE
Ministério dos Transportes e Comunicações - Secretaria de Estado dos Transportes Interiores - Direcção-Geral de Viação
União das Freguesias de Ovoa e Vimieiro
Ministério da Economia e da Inovação - Comissão Permanente de Contrapartidas
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Professor Egas Moniz
União das Freguesias de Pedrógão de São Pedro e Bemposta
1.º Juízo do Tribunal da Comarca de Valongo
Centro Social Paroquial de Almagreira
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3 da Madalena
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola E. B. 1 n.º 1 de Massamá e J. I. de Massamá
Casa do Povo de Marinha das Ondas
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Castanheira de Pêra
Ministérios das Finanças e da Indústria e Tecnologia - Secretarias de Estado do Orçamento e da Energia e Minas
Ministério da Defesa Nacional
Força Aérea
Base Aérea Nº 5
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Centro de Área Educativa de Vila Real
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Maximinos
Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social - Santa Casa da Misericórdia de Lisboa - Escola Superior de Saúde do Alcoitão
Ministério da Reforma do Estado e da Administração Pública - Secretaria-Geral
Ribeira Grande Mais - Empresa Municipal de Habitação Social, Requalificação Urbana e Ambiental, E. M.
Câmara Municipal da Madalena do Pico
Freguesia de Anelhe
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas D. Maria II
Associação de Bailado Contemporâneo de Alcobaça
Casa da Serra, Comércio e Serviço de Flores, Lda.
Teatro Municipal de Faro - Serviços Municipalizados
Câmara Municipal de Oleiros
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento Horizontal de Escolas "Os Três Caminhos"
Ministério da Educação e Ciência e Município de Lousã
Associação Nacional dos Criadores do Porco Alentejano
Ministério da Economia e da Inovação - Direcção Regional da Economia do Algarve - Direcção de Serviços de Energia
Ministérios das Finanças e da Administração Pública e da Economia, da Inovação e do Desenvolvimento
ELTINS - Electricidade, Telecomunicações, Instrumentação e Automação, Lda.
Associação de Caçadores da Contenda e Anexas - Redondo
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Dr. Ginestal Machado
Associação de Investidores de Capital de Risco
Câmara Municipal de Figueiró dos Vinhos
Ministério das Finanças e Região Autónoma da Madeira - Direcção-Geral da Administração Pública e Direcção Regional de Educação Especial e Reabilitação
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária com 3.º Ciclo de Azambuja
Club Sport Marítimo da Madeira
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento de Escolas Júlio Dantas
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola E. B. 2, 3 Professor Lindley Cintra
Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social - Instituto da Segurança Social, I. P - Centro Distrital de Solidariedade e Segurança Social de Aveiro
JASOL - Sociedade Imobiliária de Lagos, Lda.
Borrevi - Sociedade de Revestimentos, Lda.
SECRETARIO DE ESTADO ADJUNTO-PRIMEIRO MINISTRO
Associação dos Amigos do Serviço de Cardiologia do Hospital Egas Moniz
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3 Penafiel N.º 2
Comissão Científica Independente de Controlo e Fiscalização Ambiental da Co-Incineração
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Resende
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de Pedro de Santarém
Celcarsil - Construções, Lda.
TECNIFERRALHA - Transformação de Ferro, Lda.
MEGASPOT - Instalações Eléctricas Técnicas Industriais, L.da
FATEX - Confecções, Lda.
MUNICÍPIO DE CORUCHE
Ministério da Justiça - Comissão de Apreciação e Controlo da Actividade dos Administradores da Insolvência
Sunshine Charity, Associação de Caridade Social
Minhocom, Gestão de Infraestruturas de Telecomunicações, E. I. M.
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária de Pedro Alexandrino
Ministério da Agricultura, do Mar, do Ambiente e do Ordenamento do Território - Agência Portuguesa do Ambiente, I. P.
Associação de Caçadores e Pescadores de S. Marcos da Serra
Seco, Rosa &amp
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária de Estarreja
Águas do Planalto - Sociedade Concessionária do Sistema de Abastecimento e Distribuição de Água, S. A.
Michael Wilson - Terapias com Golfinhos, Unipessoal, Lda.
Best Solution - Sociedade de Mediação Imobiliária, Unipessoal, Lda.
Hospital Central de Faro
HCF
Ministério da Saúde
Ministérios dos Transportes e Comunicações - Correios e Telecomunicações de Portugal
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas D. Dinis
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Arga e Lima
INFORMESP - Instituto de Especialização Formativa e Estudos Empresariais
Agência DNA Cascais - Cascais Um Concelho Empreendedor
SECRETARIA GERAL-MINISTÉRIO DO TRABALHO E DA SOLIDARIEDADE SOCIAL
Ministérios das Actividades Económicas e do Trabalho, das Finanças e da Administração Pública, das Obras Públicas, Transportes e Comunicações e do Ambiente e do Ordenamento do Território
Associação Humanitária dos Bombeiros Voluntários de Beja
Instituto Politécnico de Beja
A. S. - Empresa das Águas de Santarém - E. M., S. A.
Ministério da Cultura - Instituto Português de Conservação e Restauro
Ministério do Fomento
Junta de Freguesia de Monsaraz
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola dos 2.º e 3.º Ciclos do Ensino Básico Pedro Nunes
Junta de Freguesia de São João da Boa Vista
Ministério da Agricultura - Direcção Geral dos Serviços Agrícolas - Repartição de Serviços Vitivinícolas
Junta de Freguesia de Pedrouços
1.º Juízo Cível do Tribunal da Comarca da Maia
Região Autónoma da Madeira - Secretaria Regional de Educação - Direcção Regional de Educação
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Gonçalo Mendes da Maia
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios da Agricultura e Pescas e do Comércio e Turismo
ATX Software, Lda.
Tribunal Judicial da Comarca de Coimbra
Centro de Asesoría Hipotecaria, S. L. Sucursal em Portugal
Freguesia de Meca
Unidade Local de Saúde do Nordeste, E. P. E
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas da Nazaré
Ministério da Saúde - Direcção-Geral das Instalações e Equipamentos da Saúde - Direcção Regional das Instalações e Equipamentos da Saúde do Alentejo e do Algarve
Tabacaria, Livraria, Papelaria Jovem, Lda.
Junta de Freguesia de Rocamondo
Externato Dom Fuas Roupinho, L.da
HC - Indústria de Construção Civil Hélder Correia, Lda.
Luís Coelho - Transportes, Unipessoal, Lda.
3.º Juízo de Competência Especializada Cível do Tribunal da Comarca de Viseu
Rotary Clube de Vila Nova de Gaia
INSTITUTO PORTUGUÊS DO LIVRO E DAS BIBLIOTECAS-MINISTÉRIO DA CULTURA
Serviços Municipalizados de Água e Saneamento da Câmara Municiapal de Vila Franca de Xira
SECRETARIA DE ESTADO DO TURISMO-MINISTÉRIO DO COMÉRCIO E TURISMO
Euronavy Engineering, S. A.
Ministério dos Negócios Estrangeiros - Direcção Geral dos Negócios Políticos e da Administração Interna - Repartição de Serviços Administrativos
Junta de Freguesia de Nossa Senhora da Vila
 Silva, L.da
Ministério das Colónias - Direcção Geral dos Serviços Centrais - Repartição Central - Secção Técnica de Saúde
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Templários, Tomar
Ministério das Finanças - Secretaria de Estado do Tesouro - Direcção-Geral dos Serviços da Junta do Crédito Público
Vianapolis, Sociedade para o Desenvolvimento do Programa Polis Em Viana do Castelo, S. A.
Ministério do Ultramar - Junta de Investigações do Ultramar - Comissão Executiva - Missão de Estudos Económicos do Ultramar
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento Vertical de Escolas Padre Francisco Soares
Ministérios da Cooperação e dos Negócios Estrangeiros
Transportadora A Central de Santos, Lda.
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério da Solidariedade, Emprego e Segurança Social - Gabinetes do Ministro da Solidariedade, Emprego e Segurança Social, da Secretária de Estado dos Assuntos Parlamentares e da Igualdade e do Secretário de Estado do Desenvolvimento Regional
ADP Serviços, Baía do Tejo - Seixal, A. C. E.
Freguesia de Gonçalo Bocas
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas Álvaro Coutinho «O Magriço»
Transportes Rodoviários de Mercadorias Anipaulo, Lda.
Ministério das Subsistências e Transportes - Secretaria Geral
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de São João da Pesqueira
Unidade Local de Saúde de Matosinhos, E. P. E
Ministério das Colónias - 2.ª Repartição da Direcção Geral da Contabilidade Pública
Associação de Atletas Veteranos Terras de Santa Maria
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Severim de Faria, Évora
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior
Associação Escola de Futebol os Pestinhas
Ministérios das Obras Públicas, Transportes e Comunicações e do Comércio e Turismo
Ministério das Finanças e da Administração Pública 
Direcção-Geral de Protecção- Social aos Funcionários e Agentes da Administração Pública
Ministérios da Agricultura e do Comércio e Turismo - Secretarias de Estado da Produção Agrícola e do Comércio Interno
Ministérios das Finanças, da Indústria e Tecnologia e do Comércio e Turismo - Secretarias de Estado do Orçamento, da Indústria e do Comércio Interno
Câmara Municipal da Figueira da Foz
Santa Casa da Misericórdia da Ribeira Grande
Freguesia de Espinhal
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária Sebastião da Gama, Setúbal
Ministério das Finanças - Secretaria da Fiscalização dos Tabacos
Associação Social e Desenvolvimento da Vila de Anta
Associação de Paralisia Cerebral de Vila Nova da Barquinha
Ministério da Economia - Direcção Geral dos Serviços Florestais e Aqüícolas - 2.ª Repartição Técnica
Freguesia de Martinchel
Associação de Caçadores de Casais de Revelhos de Sentieiras
Assembleia da República - Direcção de Serviços Administrativos e Financeiros
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Alijó
Ministério das Finanças e da Administração Pública - Inspecção-Geral de Finanças
Ministérios das Finanças, do Ambiente, Ordenamento do Território e Energia e da Economia - Gabinetes da Ministra de Estado e das Finanças e dos Ministros do Ambiente, Ordenamento do Território e Energia e da Economia
Ministério da Educação e Ciência e Município de Braga
Manuel Graça &amp
TRANSAGRI - Sociedade de Transformação e Comercialização de Produtos Agrícolas, Lda.
Negócios Estrangeiros e Educação - Gabinetes do Secretário de Estado dos Negócios Estrangeiros e da Cooperação e das Secretárias de Estado das Comunidades Portuguesas e da Educação
Negócios Estrangeiros e Defesa Nacional - Gabinetes das Secretárias de Estado dos Assuntos Europeus e de Recursos Humanos e Antigos Combatentes
Comissão de Melhoramentos da Freguesia de Seda
Câmara Municipal de Nelas
Junta de Freguesia de Formariz
Formar - Planificação e Consultadoria, Lda.
União das Freguesias de Enxara do Bispo, Gradil e Vila Franca do Rosário
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de Fernando Pessoa
Ministério da Saúde - Administração Central do Sistema de Saúde
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária Jorge Peixinho
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola E. B. 2,3 Pedro de Santarém
Ministério da Marinha - Repartição de Hidrografia e Navegação
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças e da Administração Pública, da Economia, da Inovação e do Desenvolvimento e do Trabalho e da Solidariedade Social
União das Freguesias de Cibões e Brufe
Associação de Proprietários Estrangeiros em Portugal
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Básica dos 2.º e 3.º Ciclos com Ensino Secundário de Oliveira de Frades
União das Freguesias de Espadanedo, Edroso, Murçós e Soutelo Mourisco
Defesa Nacional - Gabinete do Secretário de Estado Adjunto e da Defesa Nacional
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas D. Afonso Henriques, Santo Tirso
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Básica dos 2.º e 3.º Ciclos de Alfena
Junta de Freguesia de Almeida
Ministério da Justiça - Gabinete do Secretário de Estado Adjunto do Ministro da Justiça
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento dos Estabelecimentos de Educação e Ensino da Região da Campeã
Rafael M. Gomes, Transportes de Mercadorias, Lda.
Junta de Freguesia do Lavradio
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios da Economia, da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas e da Saúde
S. J. A. - Sociedade Comercial de Equipamentos Industriais, Lda.
MOTOGINJA - Oficina, Sociedade Unipessoal, Lda.
Modernização do Estado e da Administração Pública
CAIXA DE AFORROS DE VIGO, OURENSE E PONTEVEDRA - CAIXANOVA
Ministérios da Defesa Nacional e da Agricultura, do Mar, do Ambiente e do Ordenamento do Território
Presidência do Conselho de Ministros e Município de Águeda
Ministérios do Plano e da Administração do Território e da Educação e Cultura
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento Vertical de Escolas de D. Pedro II
Ponte d' Ensino - Ensino Pré-Escolar L.da
Negócios Estrangeiros e Administração Interna - Gabinetes do Secretário de Estado dos Negócios Estrangeiros e Cooperação e da Secretária de Estado da Proteção Civil
Cruz Vermelha Portuguesa
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Casa do Povo de São Miguel do Rio Torto
1.º Juízo Criminal do Tribunal de Família e Menores e de Comarca de Loures
Instituto Politécnico de Bragança - Escola Superior de Saúde de Bragança
Costapolis - Sociedade para o Desenvolvimento do Programa Polis na Costa de Caparica, S. A.
Ministérios das Finanças, da Saúde e do Emprego e da Segurança Social
Ministério da Administração Interna - Alvará
Ministérios da Guerra e das Obras Públicas e Comunicações
Freguesia de Alvalade
Ministérios da Economia e do Emprego e da Educação e Ciência - Agência Nacional para a Qualificação, I. P.
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária de Paços de Ferreira
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Pinheiro da Bemposta
GASIMESSER - Distribuição de Gases Industriais, Unipessoal, Lda.
Ministério da Marinha - 2.ª Direcção Geral - 4.ª Repartíção
Freguesia de Santo Agostinho
Santa Casa da Misericórdia de Tondela
Associação de Pais e Amigos dos Escuteiros de Proença-a-Nova
Tribunal da Comarca de Avis
Instituto das Tecnologias de Informação na Justiça
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica do 1.º Ciclo n.º 3 das Caldas da Rainha
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Estarreja
Associação do Comércio, Serviços e Turismo do Distrito de Beja
Existir - Associação para a Intervenção e Reabilitação de Populações Deficientes e Desfavorecidas
Construções S. Catarina e S. Tiago, Lda.
Ministério da Administração Interna - Serviço de Estrangeiros e Fronteiras - Direcção Regional da Madeira
Câmara Municipal de Lisboa
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Sudeste de Baião
Águas de S. João, E.M., S.A.
Freguesia de Quelfes
Confecções Milharada, Lda.
Valorminho - Valorização e Tratamento de Resíduos Sólidos, SA.
Ministério do Planeamento e da Administração do Território - Secretaria de Estado do Ambiente e dos Recursos Naturais
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças, da Economia, da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas e da Saúde
Ministério do Ultramar - Direcção-Geral de Obras Públicas e Comunicações - Comissão Consultiva e Revisora da Legislação dos Correios, Telégrafos e Telefones do Ultramar
Presidência do Conselho de Ministros - Gabinete do Secretário de Estado da Digitalização e da Modernização Administrativa
 Filipe Costa - Representações, L.da
Ministério da Marinha - Majoria General da Armada - 2.ª Repartição
Negócios Estrangeiros e Justiça - Gabinetes das Secretárias de Estado dos Assuntos Europeus e Adjunta e da Justiça
Ministério das Finanças - Direcção-Geral das Alfândegas - Comissão dos Valores de Exportação
AUTORIDADE DA CONCORRÊNCIA-MINISTÉRIO DA ECONOMIA
Clínica Oftalmológica Dr.ª Teresa Fonseca, Lda.
Centro de Educação e Formação Profissional Integrada
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas Brás Garcia de Mascarenhas
Ministério do Equipamento, do Planeamento e da Administração do Território - Inspecção-Geral da Administração do Território
Centro Social e Paroquial da Moita de Anadia
Freguesia de Santa Clara de Louredo
Freguesia de Azueira
Hospital do Espírito Santo de Évora, E.P.E.
Fundo Regional para a Ciência e Tecnologia
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Federação de Campismo e Montanhismo de Portugal
Polis Litoral Ria de Aveiro - Sociedade para a Requalificação e Valorização da Ria de Aveiro, S. A.
Hospitais da Universidade de Coimbra, E P E
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de São João de Sobrado
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária de Vale de Cambra
1.º Juízo do Tribunal da Comarca de Albergaria-a-Velha
Tribunal Judicial da Comarca de Viseu
Presidência do Conselho e Ministério do Exército - Secretaria de Estado da Aeronáutica
 Pereiras, S. A.
Ministérios do Trabalho e da Solidariedade Social, da Educação e da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior
Ministério da Saúde - Serviço de Prevenção e Tratamento da Toxicodependência - Direcção Regional do Algarve
HAIRSTATION - Consultores de Imagem, Lda.
Serviços Municipalizados de Água, Electricidade e Saneamento da Câmara Municipal de Valongo
Instituto Nacional Engenharia Biomédica
Ministério da Economia e da Inovação - Direcção-Geral de Geologia e Energia
Freguesia de Sá
Ministérios da Marinha e da Economia - Secretaria de Estado do Comércio
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Sudeste de Baião
Ministério das Obras Públicas - Direcção-Geral dos Serviços Hidráulicos - Direcção dos Serviços Fluviais
Junta de Freguesia de Alcácer do Sal (Santa Maria do Castelo)
Associação de Moradores da Freguesia do Cacém
MUNICÍPIO DE OLEIROS
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Carlos Gargaté
Freguesia de Ramalde
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Verde Horizonte
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios dos Negoócios Estrangeiros e das Finanças e do Plano
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica 2, 3 Prof. Delfim Santos
Santa Casa da Misericórdia de Cardigos
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de D. Dinis - Leiria
Agricultura, Florestas e Desenvolvimento Rural - Direção-Geral de Alimentação e Veterinária
DIRECÇÃO REGIONAL DE EDUCAÇÃO DO ALENTEJO-MINISTÉRIO DA EDUCAÇÃO E CIÊNCIA
REFER TELECOM SERVIÇOS DE TELECOMUNICAÇÕES SA
Hospital Professor Doutor Fernando Fonseca, E. P. E.
Ministério da Solidariedade, Emprego e Segurança Social - Instituto do Emprego e da Formação Profissional, I. P.
Bobinagens Ferreira &amp
Junta de Freguesia de Junqueira
Associação Humanitária dos Bombeiros Voluntários de Albergaria-a-Velha
Direcção Regional de Cultura do Algarve
Presidência do Conselho de Ministros - Instituto de Gestão do Património Arquitectónico e Arqueológico, I. P.
 Neto, Lda.
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Abel Botelho, Tabuaço
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Alentejo e Agrupamento de Escolas do Bonfim
Ministério da Saúde - Centro Hospitalar da Póvoa de Varzim/Vila do Conde - Hospital de São João de Deus
Ministerio do Fomento - Direcção Geral do Commercio e Industria - Repartição de Ensino Industrial e Commercial - 1.ª Secção
Câmara Municipal de Machico
Ministérios das Finanças e do Plano e do Trabalho e Segurança Social - Secretarias de Estado do Tesouro e da Segurança Social
Junta de Freguesia de São Paulo
Ministério da Educação e Município de Mira
União das Freguesias de Aldeia do Bispo, Águas e Aldeia de João Pires
Instituto Superior de Línguas e Administração de Lisboa
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento de Escolas Básicas e Jardins-de-Infância do Concelho de Fronteira
Tribunal da Comarca de Seia
Junta de Freguesia de Canedo (Santa Maria da Feira)
Ministério das Finanças e da Administração Pública - Direcção-Geral da Administração Pública e Serviços Sociais do Ministério das Finanças e da Administração Pública
Ministério da Agricultura, Comércio e Pescas - Secretaria de Estado do Comércio
AQUACALE - Comércio de Tubos Hidrotermosanitários, Lda.
Região Autónoma dos Açores - Secretaria Regional dos Assuntos Sociais - Direcção Regional de Saúde - Centro de Saúde do Nordeste
Inova Ria - Associação de Empresas para uma Rede de Inovação em Aveiro
Freguesia de Chão de Couce
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico de Alfena
Ministério da Economia, da Inovação e do Desenvolvimento - Gabinete do Secretário de Estado Adjunto, da Indústria e do Desenvolvimento
Junta de Freguesia de Estreito da Calheta
Associação de Pais e Encarregados de Educação do Lar dos Pequeninos de Montemor-o-Novo
INSTITUTO DE GESTÃO FINANCEIRA DA SEGURANÇA SOCIAL-MINISTÉRIO DO TRABALHO E DA SOLIDARIEDADE
DIRECÇÃO REGIONAL DE ECONOMIA DO NORTE-MINISTÉRIO DA ECONOMIA E DA INOVAÇÃO
Presidência da República
Cultura - Instituto do Cinema e do Audiovisual, I. P.
Ministérios das Finanças e das Obras Públicas - Gabinetes dos Ministros
Santa Casa da Misericórdia de Valpaços
Associação de Pais Escola EB1 Codal
Ministério das Colónias - Gabinete de Urbanização Colonial
Santa Casa da Misericórdia de Vila Verde
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Nuno de Santa Maria, Tomar
Associação de Reformados, Pensionistas e Idosos de Perolivas
Centro Social Comunitário do Peso
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 1 da Cruz de Pau e J. I. de Matosinhos
EAV-L Estudos Artério-Veno-Linfáticos, Unipessoal, Lda.
A Marmorista de Vila Verde da Raia, Lda.
PEDRO ARROJA - GESTÃO DE PATRIMÓNIOS, SA
Município de Oliveira de Frades (CMOF)
Tribunal da Comarca de Paredes de Coura
Ministério das Finanças - 2.ª Repartição da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
Negócios Estrangeiros, Finanças e Defesa Nacional - Gabinetes dos Ministros dos Negócios Estrangeiros, Finanças e da Defesa Nacional
Ministérios da Agricultura, Pescas e Alimentação, da Indústria e Comércio e das Obras Públicas, Transportes e Comunicações
Ministérios da Marinha e dos Negócios Estrangeiros
Ministério da Saúde - Direcção-Geral da Saúde - Hospital Distrital do Fundão
Ministérios da Justiça, das Finanças e da Economia - Secretaria de Estado do Comércio
Câmara Muncipal de Albergaria-a-Velha
Ministérios das Finanças, da Agricultura e do Mar e da Educação e Ciência - Gabinetes das Ministras de Estado e das Finanças e da Agricultura e do Mar e do Ministro da Educação e Ciência
Tribunal da Comarca de Montemor-O-Novo
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária/3 Afonso Lopes Vieira
Ministérios do Equipamento Social e da Educação
Associação Equestre da Póvoa de São Miguel
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Vinhais
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola E. B. 1 n.º 9 de Lisboa
Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social - Instituto do Emprego e Formação Profissional, I. P. - Delegação Regional do Algarve
Ministério do Exército - 3.ª Direcção-Geral - Estado-Maior do Exército - 3.ª Repartição
Ministério da Educação e Ciência - Gabinete do Secretário de Estado do Desenvolvimento Educativo e da Administração Escolar
Administração Interna - Guarda Nacional Republicana - Comando Territorial de Braga
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas Diogo Cão
Hospital da Senhora da Oliveira, Guimarães, E. P. E.
Delfim de Freitas Guedes, E. I. R. L.
Região Autónoma dos Açores - Secretaria Regional da Educação e dos Assuntos Culturais - Inspeção Regional da Educação
Ministério das Comunicações
Freguesia de Amoreira
Rede Ferrovária Nacional - REFER, EPE 
Estação de Santa Apolónia 
Lisboa 
1100-105 Lisboa
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical Escolas E. B. 2,3 de Avintes
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Clube Desportivo e Recreativo de Alferrarede «Os Dragões»
Conselho Directivo dos Baldios da Freguesia de Lordelo
Ministério do Trabalho - Instituto de Seguros Sociais Obrigatórios e de Previdência Geral - Direcção dos Serviços dos Seguros Industriais
Ministério das Obras Públicas e Comunicações - Junta Autónoma de Estradas - Serviços de conservação corrente
Ministério das Obras Públicas - Secretaria de Estado das Obras Públicas - Comissão Administrativa das Novas Instalações para as Forças Armadas
Clube de Caça e Pesca de Lazarim
Táxis Maritroia, L.da
Junta de Freguesia do Prior Velho
UNISOL - Comércio Internacional de Importação e Exportação, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3 de Santiago
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Clube ATP - Academia de Ténis de Portalegre
Ministério da Economia - Secretaria de Estado do Comércio   Gabinete do Secretário de Estado
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola E. B. 2, 3 Isabel de Portugal
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Vieira Araújo, Vieira do Minho
Educação - Gabinetes do Secretário de Estado Adjunto e da Educação e da Secretária de Estado da Educação
Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social - Instituto de Gestão de Fundos de Capitalização da Segurança Social, I. P.
Rosa &amp
Ministério das Cidades, Administração Local, Habitação e Desenvolvimento Regional - Gabinete do Ministro
Ministérios das Finanças e da Defesa Nacional - Gabinetes do Secretário de Estado Adjunto e do Orçamento e da Secretária de Estado Adjunta e da Defesa Nacional
Ministério das Obras Públicas, Transportes e Habitação - Inspecção-Geral da Administração do Território
Associação de Moradores da Urbanização do Pinheiro
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios da Saúde, da Educação e Ciência e da Solidariedade, Emprego e Segurança Social - Gabinetes dos Ministros da Presidência e dos Assuntos Parlamentares, Adjunto e do Desenvolvimento Regional, da Saúde, da Educação e Ciência e da Solidariedade, Emprego e Segurança Social
Igreja Evangélica - Luz das Nações
Ministérios do Plano e Coordenação Económica e da Indústria e Tecnologia
Ministério das Comunicações - Direcção Geral dos Serviços de Viação
Ministérios da Justiça e da Agricultura
Junta de Freguesia de Carvoeira
EVORAPARTAMENTOS - Sociedade Alentejana de Construção e Obras Públicas, Lda.
Ministério da Habitação, Urbanismo e Construção
 Simões, Lda.
LARPLUS - Prestação de Serviços ao Domicílio, Lda.
Economia e Transição Digital e Cultura - Gabinetes das Secretárias de Estado do Turismo e Adjunta e do Património Cultural
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas José Sanches de Alcains
Câmara Municipal de Torre de Moncorvo
Associação Clube Deauville Portugal
Ministérios da Ciência e do Ensino Superior e das Obras Públicas, Transportes e Habitação
A. T. I. F. - Associação da Terceira Idade de Famalicão
Turismo de Portugal, I.P., instituto público de regime especial
Escola Superior de Enfermagem de Lisboa e Instituto Politécnico de Santarém
Carreiras, Lda.
1.ºJuízo do Tribunal da Comarca de Águeda
 João Oliveira, Lda.
Ministério da Administração Interna - Direcção Nacional da Polícia de Segurança Pública - Comando de Polícia da Guarda
Ministérios da Economia, do Ambiente, Ordenamento do Território e Energia e da Agricultura e do Mar - Gabinetes da Ministra da Agricultura e do Mar e dos Secretários de Estado das Infraestruturas, Transportes e Comunicações e do Ambiente
Tribunal Central Administrativo
Maria do Rosário &amp
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária Dr. Augusto César da Silva Ferreira
IMASET - Clínica Imagiológica de Setúbal, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo e Agrupamento de Escolas de Cercal do Alentejo
Associação Zoófila Nova Geração
Ministérios da Administração Interna, do Trabalho e Segurança Social e do Equipamento Social
Clínica de Medicina Oral e Odontopediátrica, Lda.
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas Bento Carqueja
Freguesia de Ribeira Brava
Ministério da Ciência e do Ensino Superior - Escola Superior de Enfermagem da Madeira
Ministérios do Interior, das Obras Públicas e da Economia
Freguesia de Portel
CULTURSOL - Associação Sócio-Cultural
Ministérios das Finanças, da Economia e do Ambiente e do Ordenamento do Território
Ministérios da Economia, da Inovação e do Desenvolvimento e do Ambiente e do Ordenamento do Território
Associação Emília Conceição Babo
Junta de Freguesia de Ancas
EUROSET - Serviços e Recursos Humanos, Lda.
2.ºJuízo de Competência Especializada Criminal do Tribunal da Comarca de Aveiro
Ministérios da Agricultura, Comércio e Pescas e da Indústria, Energia e Exportação
Município de Alijó
Ministérios das Finanças, do Comércio Interno e do Comércio Externo
Ministério das Finanças - Unidade Técnica de Acompanhamento de Projetos
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola do Ensino Básico do 2.º e 3.º Ciclos de Vasco Santana
CESPU - Cooperativa de Ensino Superior Politécnico e Universitário, C. R. L.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária Miguel Torga
Ministério das Obras Públicas, Transportes e Comunicações - Inspecção-Geral das Obras Públicas
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Alentejo - Escola Secundária de São Lourenço
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas D. João II
Estrutura de Missão Recuperar Portugal
Associação de Caça e Pesca da Herdade dos Simarros
1.º Juízo Cível do Tribunal da Comarca de Cascais
SILTEX - Indústria e Serviços de Construção Civil, L.da
Invicta Angels - Associação de Business Angels do Porto
Centro de Formação Profissional da Indústria Têxtil, Vestuário, Confecção e Lanifícios (MODATEX)
Associação Resgate dos Cães Errantes
Ministério da Marinha - Majoria General da Armada - 2.ª Secção - 1.ª Repartição
Ministério da Educação - Direcção-Geral dos Recursos Humanos da Educação - Direcção de Serviços de Gestão dos Recursos Humanos da Educação
Rotary Club de Ansião
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Lousada Oeste
Freguesia de Vermoim
Intuitu Personae - Associação para a Promoção dos Direitos Humanos
Defesa Nacional - Força Aérea - Comando Aéreo
Ministério das Finanças - Secretaria de Estado do Tesouro - Caixa Geral de Depósitos, Crédito e Previdência
CENTRO REGIONAL DE SEGURANÇA SOCIAL DE SETÚBAL-SECRETÁRIO DE ESTADO DA SEGURANÇA SOCIAL
Castro &amp
IEBA - Centro de Iniciativas Empresariais Beira-Aguieira
Associação de Antigos Alunos do Instituto Politécnico do Cávado e do Ave - AAAIPCA
Ministério da Economia e da Inovação - Gabinete do Secretário de Estado do Turismo
Associação do Comércio e Serviços do Distrito de Setúbal
Associação de Solidariedade Social de Orada
Ministério da Segurança Social, da Família e da Criança - Instituto de Solidariedade e Segurança Social - Centro Distrital de Solidariedade e Segurança Social de Viseu
Ministério do Ultramar - Direcção-Geral do Fomento - Serviços de Valores Postais
Ministério da Marinha - Direcção Geral da Marinha - Direccão da Marinha Mercante - 1.ª Repartição - 2.ª Secção
Ministério das Finanças - Direcção Geral das Contribuïções e Impostos - 4.ª Repartição
Junta de Freguesia de Carreiras
Learn &amp
Junta de Freguesia de São Vicente
Freguesia de São Bento do Mato
Direção Regional da Mobilidade
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas de Cascais
Associação Juvenil "A Bogalha"
ANALPRA, Empreendimentos Imobiliários, Lda.
Ministérios da Indústria e Tecnologia e do Comércio e Turismo - Secretarias de Estado da Energia e Minas e do Comércio Interno
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas Bernardino Machado
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas do Algueirão
Manuel Eduardo Rita, L.da
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária de Baltar
Freguesia de Vila de Rei
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios da Defesa Nacional, da Economia, da Inovação e do Desenvolvimento, da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas e do Ambiente e do Ordenamento do Território
Associação de Pais e Encarregados de Educação dos Alunos da Escola Secundária Anselmo de Andrade
Ministérios das Finanças e do Plano, da Agricultura e do Comércio e Turismo - Secretarias de Estado do Orçamento, do Comércio e Indústria Agrícolas, da Produção Agrícola e do Comércio Interno
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Alcaides de Faria
2.º Juízo da Comarca de Vila Nova de Famalicão
Negócios Estrangeiros e Finanças - Gabinete do Secretário de Estado dos Negócios Estrangeiros e Cooperação e Gabinete do Secretário de Estado do Tesouro
Ministério das Finanças - Conselho da Direcção Geral das Alfândegas
IP - Engenharia, S. A.
Junta de Freguesia de Casal Comba
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Felgueiras
Instituto Politécnico da Guarda - Escola Superior de Saúde
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento Vertical de Escolas de Avis
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Almodôvar
Ministério da Economia e da Inovação - Instituto Nacional de Engenharia, Tecnologia e Inovação, I. P.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Tarouca
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária de Forte da Casa
INSTITUTO DO DESPORTO-PRESIDÊNCIA DO CONSELHO DE MINISTROS
Presidência do Conselho de Ministros e Negócios Estrangeiros - Gabinetes do Primeiro-Ministro e do Ministro de Estado e dos Negócios Estrangeiros
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Marzovelos
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Monsenhor Elísio Araújo
Ministérios das Finanças, da Agricultura e Pescas e do Comércio e Turismo - Secretarias de Estado do Orçamento, do Comércio e Indústrias Agrícolas e do Comércio e Turismo
Unidade Local de Saúde do Norte Alentejano, EPE (ULSNA)
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 1 n.º 34 de Braga
Freguesia de Castelo Branco
Decoradores da Arte - Representação de Tecidos Importados e Móveis, Lda.
2.ºJuízo de Competência Especializada Criminal do Tribunal da Comarca de Almada
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento Vertical de Escolas de Vouzela
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical Afonso Betote
Educação e Ambiente - Gabinetes do Secretário de Estado da Juventude e do Desporto e da Secretária de Estado do Ordenamento do Território e da Conservação da Natureza
Associação Casal de Santo Estevão
Instituto do Emprego e Formação Profisional IP - Delegação Regional de Lisboa e Vale do Tejo
Região Autónoma da Madeira - Serviço Regional de Educação - Direcção Regional de Educação Especial e Reabilitação
Freguesia de Parada de Gonta
Fernandes, Lda.
Hospital Distrital de Santarém, S. A.
Associação Portuguesa de Bancos
União das Freguesias de São Julião e Silva
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Pedrouços
Freguesia de Cova da Piedade
Actual Academia de Beleza, Sociedade Unipessoal, L.da
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento Vertical de Escolas de Ansião
Seminário de Nossa Senhora da Conceição
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Associação Centro Social Figure Skating
REPARCAIS - Sociedade de Assistência Técnica, Lda.
Junta de Freguesia de Muro
Junta de Freguesia de Canedo de Basto
Escola Superior de Saúde Jean Piaget - Algarve
 Aparício, Lda.
ARPIC - Associação de Reformados, Pensionistas e Idosos de Canaviais
Ex-Ministério da Educação e Ciência - 10.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
 Aurélio, Lda.
Centro Social Paroquial de São João das Lampas
Finanças e Agricultura, Florestas e Desenvolvimento Rural
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Centro de Área Educativa da Lezíria e Médio Tejo
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária Rainha Dona Leonor
MINDANÁLISE - Laboratório de Análises Clínicas de Minde, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária Soares Basto
Associação Caça e Pesca de Amieira do Tejo e Arez
Ministério da Saúde - Instituto da Droga e da Toxicodependência, I. P - Delegação Regional do Centro
Associação Humanitária de Bombeiros Voluntários de Ourique
União das Freguesias de Alhandra, São João dos Montes e Calhandriz
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Gaia Nascente, Vila Nova de Gaia
CONSELHO NACIONAL DE AVALIAÇÃO DO ENSINO SUPERIOR-MINISTÉRIO DA CIÊNCIA TECNOLOGIA E ENSINO SUPERIOR
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Miranda do Douro
Ministério da Administração Interna - Direcção de Serviços de Processos Especiais
DIRECÇÃO-GERAL DOS IMPOSTOS-MINISTÉRIO DAS FINANÇAS E DA ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA
Ministério do Ambiente e do Ordenamento do Território - Instituto dos Resíduos
Finanças e Educação - Gabinetes dos Secretários de Estado do Orçamento e da Juventude e do Desporto
Economia e Transição Digital, Ciência, Tecnologia e Ensino Superior e Trabalho, Solidariedade e Segurança Social - Gabinetes do Ministro da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior e dos Secretários de Estado para a Transição Digital e Adjunto, do Trabalho e da Formação Profissional
Município de Sabugal
Junta de Freguesia de Fradizela
Ministérios das Finanças e da Solidariedade, Emprego e Segurança Social - Gabinetes dos Secretários de Estado Adjunto e do Orçamento e do Emprego
Junta de Freguesia de São Roque
Ministérios do Planeamento e da Administração do Território, da Agricultura, Pescas e Alimentação e da Saúde
Ministério das Colónias - Direcção-Geral de Fazenda das Colónias
Ministério do Ambiente, do Ordenamento do Território e do Desenvolvimento Regional - Instituto da Habitação e da Reabilitação Urbana, I. P. - Direcção de Jurídica
Ministério da Ciência, Inovação e Ensino Superior - Estádio Universitário de Lisboa
Tribunal da Comarca de Évora
Ministério do Planeamento
Ministérios dos Negócios Estrangeiros e da Qualidade de Vida
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas António Nobre, Porto
Redondo, Fernandes &amp
Presidência do Conselho de Ministros - Secretaria de Estado da Reforma Administrativa - Gabinete do Secretário de Estado
Ministério da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior - UMIC - Agência para a Sociedade do Conhecimento, I. P.
Presidência do Conselho de Ministros e Agricultura e Alimentação
Freguesia de Penacova
Ministério das Finanças - Entidade de Serviços Partilhados da Administração Pública, I. P.
Divisão Aprovisionamento
Ministério das Obras Públicas, Transportes e Habitação - Auditoria Ambiental
União das Freguesias de Freixianda, Ribeira do Fárrio e Formigais
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Soares dos Reis, Vila Nova de Gaia
2.º Juízo do Tribunal da Comarca de Espinho
M. Simão, S. A.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3 Maria Manuela Sá
Câmara Municipal de Amarante
Ministérios dos Negócios Estrangeiros, da Educação, da Cultura e da Qualidade de Vida
Instituto da Conservação da Natureza e da Biodiversidade, I. P.
SONARA - Sociedade Nacional de Rações, S. A.
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Plataforma de Animadores Socieducativos e Culturais
Freguesia de Alvações do Corgo
União das Freguesias de São Miguel, Santa Eufémia e Rabaçal
Universidade Lusíada de Lisboa - Reitoria
Serviços Municalizados de Loures
Ministério do Comércio e Comunicações - Administração Geral dos Correios e Telégrafos - Direcção dos Serviços de Contabilidade
Negócios Estrangeiros e Educação - Gabinetes dos Ministros dos Negócios Estrangeiros e da Educação
Ministérios das Finanças e do Plano e da Reforma Administrativa - Secretarias de Estado do Tesouro e da Reforma Administrativa
Tagusgás - Empresa de Gás do Vale do Tejo, S. A.
Igual - Comércio de Importação e Exportação de Produtos Electrónicos, Lda.
MINISTRO ADJUNTO-PRESIDÊNCIA DO CONSELHO DE MINISTROS
Finanças - Gabinete do Secretário de Estado Adjunto e das Finanças
União das Freguesias de Cortiçô e Vila Chã
Associação Pilotos Radiomodelismo do Alto Tâmega
Ministério da Ciência e do Ensino Superior - Instituto Nacional de Acreditação da Formação de Professores
Cãmara Municipal de Sabrosa
Ministério da Educação - Conselho de Directores Regionais de Educação
Ministérios da Administração Interna e do Comércio Interno
Junta de Freguesia de São Vicente do Pigeiro
União das Freguesias de Castelãos e Vilar do Monte
Junta de Freguesia de Água de Pena
INSTITUTO DE PROMOÇÃO AMBIENTAL-MINISTÉRIO DO AMBIENTE
Região Autónoma dos Açores - Secretaria Regional da Educação e Ciência
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas do Bom Sucesso, Vila Franca de Xira
ALIAMODA - Pronto-a-Vestir e Confecções. L.da
APAGR - Associação de Pais e Amigos da Ginástica Rítmica
Ministério do Comércio e Comunicações - Direcção Geral das Indústrias - 1.ª Repartição Industrial
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas José Sanches e São Vicente da Beira
Câmara Municipal de São João da Madeira
União das Freguesias de Fundão, Valverde, Donas, Aldeia de Joanes e Aldeia Nova do Cabo
Associação Comercial e Industrial de Barcelos
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Montelongo, Fafe
Ministério das Colónias - Direcção Geral das Colónias do Oriente - 2.ª Repartição - 2.ª Secção
União das Freguesias de Raiva, Pedorido e Paraíso
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Monsenhor Elísio Araújo
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Colmeias, Leiria
Ministério da Educação Nacional - Direcção-Geral do Ensino Primário
Município do Cartaxo
Universidade do Algarve e Hospital de Faro, E. P. E.
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Taveiro
Freguesia de Vila Cortês do Mondego
Centro de Apoio Social do Vau - 3.ª Idade
Associação Desportiva de Caça e Pesca da Freguesia de Vila Velha de Ródão
Instituto Pedro Nunes - Associação para a Inovação e Desenvolvimento em Ciência e Tecnologia
Fotolitária - Gabinete Produção Gráfica, L.Da
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Braga Oeste
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico João Gonçalves Zarco
Freguesia de Cardosas
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Gil Vicente
CFPIMM - Centro de Formação Profissional das Indústrias da Madeira e Mobiliário
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Elias Garcia, Almada
Santa Casa da Misericórdia de Portalegre
Associação de Pesca Desportiva e Recreativa da Baleeira
Finanças e Administração Interna - Gabinetes da Secretária de Estado do Orçamento e do Secretário de Estado Adjunto e da Administração Interna
Adjunto e da Economia - Secretaria-Geral
MIGALHAÇOS - Actividades da Indústria Hoteleira, Lda.
Freguesia de Muro
União das Freguesias de São João da Pesqueira e Várzea de Trevões
BBVA GEST - Sociedade Gestora de Fundos de Investimento Mobiliário, S. A.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica 2, 3 de Quinta da Lomba
Universidade do Porto - Faculdade de Medicina
Município de São Roque do Pico
Ministério das Finanças - 8.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
Ministério da Segurança Social e do Trabalho - Instituto de Gestão do Fundo Social Europeu
Ministérios da Administração Interna, da Agricultura, da Indústria e Energia e do Ambiente e Recursos Naturais
Centro de Cor - Cópias, L.da
Junta de Freguesia de Sátão
Ministério da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas - Secretaria-Geral
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de João Silva Correia
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Cercal do Alentejo, Santiago do Cacém
Freguesia de Canadelo
EDAB - Empresa de Desenvolvimento do Aeroporto de Beja, S. A.
Associação de Caça e Pesca da Freguesia de Pousos
Associação do Comércio de Produtos e Equipamentos para a Construção
Corpo de Salvação Pública Bombeiros Voluntários de Mafra Associação Humanitária de Bombeiros
LUSOTEL - Indústria Hoteleira, S. A.
1.º Juízo Cível do Tribunal da Comarca de Barcelos
MUNICÍPIO DE MARVÃO
Ministérios do Trabalho e da Solidariedade Social e da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior
Culturarte, Associação Cultural
Associação Torrejana de Solidariedade Social
Freguesia de Boa Ventura
Município de Almeirim
Ministério da Economia - Comissão Reguladora do Comércio de Metais
APEESEN - Associação de Pais e Encarregados de Educação da Escola Secundária Emídio Navarro
Ministério do Ambiente e do Ordenamento do Território - Direcção Regional do Ambiente e do Ordenamento do Território - Norte
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária de São Pedro da Cova
Presidência do Conselho de Ministros e Trabalho, Solidariedade e Segurança Social - Gabinetes da Ministra de Estado e da Presidência e da Ministra do Trabalho, Solidariedade e Segurança Social
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Oliveirinha, Aveiro
Secretaria de Estado das Finanças - Direcção Geral da Fazenda Pública - 1.ª Repartição
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Associação Escola de Ténis de Olhão
Junta de Freguesia do Pereiro
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical das Escolas de Lordelo
Ministério da Educação e Município de Freixo de Espada à Cinta
Instituto Nacional de Estatística, IP (INE) - 
Presidência do Conselho de Ministros
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas Terras de Larus
Freguesia de Freixianda
IPAC - Instituição Portuguesa de Apoio ao Carenciado
Ministérios das Finanças e do Plano, da Agricultura, Florestas e Alimentação e do Comércio e Turismo
SECRETARIA DE ESTADO DA JUVENTUDE E DESPORTOS-MINISTÉRIO DA EDUCAÇÃO
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Ílhavo
Associação Meirinhos Solidário
Clube de Futsal de Oeiras
Serviços de Acção Social da Universidade do Minho
Freguesia de São Paulo de Frades
Ministério da Agricultura - Repartição de Serviços Administrativos
Ministério do Trabalho e da Solidariedade - Comissariado Regional do Norte da Luta Contra a Pobreza
Ministérios do Plano e Coordenação Económica, da Agricultura e Pescas e das Obras Públicas
Associação de Imigrantes Vida Feliz
Ministério das Finanças - Secretaria de Estado dos Investimentos Públicos
 Pinheiro - Produtos Congelados, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas Rainha Santa Isabel - Carreira
Ministério das Obras Públicas - Junta Autónoma das Obras de Hidráulica Agrícola
Empresa de Desenvolvimento e Infra-Estruturas do Alqueva, S. A.
Ministérios do Planeamento e da Administração do Território, da Agricultura e do Comércio e Turismo
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Cordinha, Oliveira do Hospital
Finanças, Economia e Mar, Cultura, Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e Ambiente e Ação Climática - Gabinetes dos Secretários de Estado do Tesouro e do Turismo, Comércio e Serviços, da Secretária de Estado da Cultura e dos Secretários de Estado da Segurança Social e da Conservação da Natureza e Florestas
Ministérios das Finanças, da Economia e das Cidades, Ordenamento do Território e Ambiente
Ministério da Administração Interna - Direcção-Geral de Viação - Direcção Regional de Viação Lisboa e Vale do Tejo
Selecto - Indústria de Calçado, Lda.
Secretaria de Estado da Justiça e dos Cultos - Secretaria Geral - Repartição Central
Ministérios do Interior, das Finanças e do Exército
Ministério das Obras Públicas, Transportes e Comunicações - Gabinete de Estudos e Planeamento
Freguesia de Caldas de Vizela (São João)
Ministério da Administração Interna - 14.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
Tribunal da Comarca de Águeda
Santa Casa da Misericórdia do Funchal
Ministério da Saúde - Direcção-Geral da Saúde - Comissão Instaladora do Hospital do Litoral Alentejano
Formiga &amp
Tribunal da Comarca do Fundão
2.º Juízo de Competência Especializada Cível do Tribunal da Comarca de Oliveira de Azeméis
Freguesia de Altura
Ministério das Agricultura
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas da Trofa
Assembleia Municipal de Torres Novas
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Dr. Costa Matos, Vila Nova de Gaia
Companhia Gestora do Fundo Imobiliário Urbifundo, S. A.
Centro Social e Cultural de Orgens
Ministérios da Agricultura, Pescas e Alimentação, da Indústria e Comércio, da Saúde e do Trabalho e Segurança Social
Junta de Freguesia de Orgens
3.º Juízo Criminal da Comarca de Oeiras
Ministério da Saúde - Direcção-Geral da Saúde - Hospital de Santa Luzia de Viana de Castelo
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Grupo de Convívio e Amizade nas Donas
Ministério da Educação e Ciência e Município de Sousel
Junta de Freguesia de Castrelos
COMISSÃO DO MERCADO DE VALORES MOBILIÁRIOS-MINISTÉRIO DAS FINANÇAS E DA ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA
Ministério de Instrução Pública - Repartição de Instrução Agrícola
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3/S Santos Simões
Ministério das Finanças - Direcção-Geral dos Impostos - Direcção de Finanças de Castelo Branco
Finanças e Saúde - Gabinetes do Secretário de Estado Adjunto e das Finanças e da Secretária de Estado da Saúde
TaviraVerde - Empresa Municipal de Ambiente, E. M.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária de D. Duarte
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária Lima de Freitas
Junta de Freguesia de Trindade
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas da Trofa
Ministério dos Negócios Estrangeiros - Repartição da Sociedade das Nações
União das Freguesias de Margaride (Santa Eulália), Várzea, Lagares, Varziela e Moure
Inter de Milheirós Futebol Clube
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento Vertical Professor Paula Nogueira
Centro Social e Paroquial de Caranguejeira
 Moutinho - Pronto a Vestir, Lda.
Ministério do Comércio e Comunicações - Administração Geral dos Correios e Telégrafos - Direcção dos Serviços Electrotécnicos e do Material - 1.ª Divisão
Ministérios das Finanças e do Plano, da Administração Interna e da Agricultura, Comércio e Pescas
Major - Representações, Lda.
Ministério da Saúde e Assistência - Gabinete do Ministro
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Óbidos
Assembleia de Deus Betel em Portugal
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Nery Capucho
Ministério da Marinha - Direcção Geral da Marinha - Repartição de Administração Naval
Ministério da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas - Inspecção-Geral e Auditoria de Gestão
Freguesia de Macieira de Cambra
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento de Escolas Gil Eanes
Am - Aquário da Madeira, S. A
Instituto dos Registos e do Notariado, IP
Ministério da Guerra - 2.ª Direcção Geral - 6 ª Repartição
Ministério da Economia - Secretaria de Estado da Indústria - Conselho Superior da Electricidade
Ministérios das Finanças e da Educação
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios da Educação e Ciência e da Solidariedade, Emprego e Segurança Social - Gabinetes dos Ministros da Educação e Ciência e da Solidariedade, Emprego e Segurança Social e do Secretário de Estado do Desenvolvimento Regional
Associação Portuguesa de Reprografia
Associação Cultural Unhas do Diabo
SECRETARIO DE ESTADO DO AMBIENTE E DOS RECURSOS NATURAIS-MINISTÉRIO DO PLANO E ADMINISTRAÇÃO DO TERRITÓRIO
Ministério da Coordenação Económica - Secretaria de Estado das Finanças - Inspecção-Geral de Crédito e Seguros - Inspecção de Crédito
INSTITUTO DO EMPREGO E FORMAÇÃO PROFISSIONAL-MINISTÉRIO DA ECONOMIA E DO EMPREGO
Tribunal de Família e Menores de Cascais
Clube Poveiro de Futevólei
Direcção Regional de Agricultura e Pescas do Norte
Ministérios das Finanças e do Plano e do Comércio e Turismo - Secretarias de Estado do Orçamento e do Comércio
Instituto Politécnico do Cávado e do Ave - Escola Superior de Gestão
GRAFISTRELA - Artes Gráficas, Lda.
Alumínios Navarra - Extrusão de Alumínios, S. A.
M. Vieira Monteiro, Sociedade Unipessoal, Lda.
Ministério do Turismo - Região de Turismo do Ribatejo
Hospital de Vila Franca de Xira, E.P.E.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas Bernardino Machado
ALMEIDA MUNICIPIA, EEM
Comunidade Intermunicipal Beira Interior Sul
A.R. - Águas do Ribatejo, E.I.M.
SUBSECRETÁRIO DE ESTADO ADJUNTO-SECRETÁRIO DE ESTADO DA PRESIDÊNCIA DO CONSELHO DE MINISTROS
Ministério do Ultramar - Direcção-Geral de Obras Públicas e Comunicações - Serviços de Valores Postais
DIRECÇÃO-GERAL DOS EDIFÍCIOS E MONUMENTOS NACIONAIS-MINISTÉRIO DO AMBIENTE DO ORDEN DO TERRIT E DO DESENV REGIONAL
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas Eugénio de Castro
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Conselho Nacional de Associações de Profissionais de Educação Física
Rancho Folclórico da Paróquia de Vale de Milhaços
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério do Comércio e Turismo - Secretarias de Estado do Ordenamento e Ambiente e do Turismo
Ministério dos Assuntos Sociais - Secretaria de Estado da Segurança Social - Santa Casa da Misericórdia de Lisboa
Associação de Caçadores da Ribeira da Lage
Escola Profissional de Desenvolvimento Rural de Abrantes
Ministério da Economia - Região de Turismo da Rota da Luz
Parques Tejo Parqueamentos de Oeiras, E.M.
Hospital de Faro, E.P.E.
Tribunal da Comarca do Marco de Canaveses
Santander Gestão de Activos - Sociedade Gestora de Fundos de Investimento Mobiliário, S. A.
Associação de Benfeitores de S. Marcos
Presidência do Conselho de Ministros, Ministério do Ambiente e do Ordenamento do Território e Município da Covilhã
José Manuel da Cruz &amp
Ministério da Solidariedade e da Segurança Social - Instituto da Segurança Social, I. P. - Centro Distrital de Vila Real
Freguesia de Alvalade (Lisboa)
Adriana Sá - Associação Cultural
Ministério das Finanças e do Plano, da Agricultura, Florestas e Alimentação, da Indústria e Energia e do Comércio e Turismo
Agrupamento de Escolas Joaquim Inácio da Cruz Sobral
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Águeda
 Couto, Lda.
Durante - Associação Cultural
Região Autónoma da Madeira - Secretaria Regional de Educação - Direcção Regional de Administração e Pessoal
Agricultura e Alimentação - Gabinete da Ministra da Agricultura e da Alimentação
Duarte dos Santos &amp
Serviço Regional de Protecção Civil, I. P.
Direcção-Geral dos Recursos Humanos da Educação
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Matilde Rosa Araújo
Serviços Municipalizados de Água, Electricidade e Saneamento da Câmara Municipal da Valongo
Ministério da Agricultura e Pescas - Secretaria de Estado do Fomento Agrário - Gabinete do Secretário de Estado
POVOAINVEST - Empresa Municipal de Habitação Social, E. E. M.
Junta Freguesia de Baguim do Monte
EUFARIA - Associação Cultural
Ministério das Colónias - Direcção Geral de Administração Política e Civil - Repartição dos Serviços de Saúde e Higiene
Garmovel - Comércio de Móveis, Lda.
MERIBOR - Investimentos Imobiliários e Turísticos, Lda.
Tribunal da Comarca de Ribeira Grande
Câmara Municipal de Torres Vedras
2.º Juízo do Tribunal da Comarca de Peso da Régua
Associação de Futsal de Celorico de Basto
Metro News, Publicações, Lda.
CONSELHO DE ESTADO
Ministério da Segurança Social, da Família e da Criança - Instituto de Solidariedade e Segurança Social - Centro Distrital de Solidariedade e Segurança Social de Lisboa
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Vila Nova de Cerveira
Região Autónoma dos Açores - Secretaria Regional da Saúde
Finanças, Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e Saúde - Gabinetes do Secretário de Estado Adjunto e dos Assuntos Fiscais, da Secretária de Estado da Ação Social e do Secretário de Estado da Saúde
Administração Interna e Finanças - Gabinetes das Secretárias de Estado da Administração Interna e do Orçamento
Ministério da Saúde - Direcção-Geral da Saúde - Hospital de Santa Cruz
Ministérios das Finanças e do Plano, da Habitação, Obras Públicas e Transportes e da Reforma Administrativa - Secretarias de Estado do Orçamento, dos Transportes Exteriores e Comunicações e Gabinete do Secretário de Estado da Reforma Administrativa
Direção-Geral da Administração e do Emprego Público
Ministérios das Finanças e da Adiminstração Pública, da Defesa Nacional, da Administração Interna, da Justiça, do Trabalho e da Solidariedade Social e da Saúde
Serviços de Acção Social da Universidade Nova de Lisboa
Junta de Freguesia de Lousado
CEPO - Centro de Estudos em Psicologia Oncológica
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica 2,3 de Mafra
COLIFRIGE - Distribuição de Refrigerantes, Lda.
Associação de Freguesias do Concelho de Óbidos
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento de Escolas de Alter do Chão
Lanchonete A Balança, Lda.
1.º Juízo do Tribunal da Comarca de Cinfães
Ministério da Integração Europeia - 1.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
2.º Juízo de Competência Especializada Cível do Tribunal da Comarca do Barreiro
CERCIPÓVOA - Cooperativa de Educação e Reabilitação de Cidadãos Inadaptados, C. R. L.
Ministério da Administração Interna - Comando-Geral da Polícia de Segurança Pública
Mar - Gabinete da Secretária de Estado das Pescas
Freguesia de Modivas
I - Propriedade e Investimentos, Sociedade Gestora de Patrimónios, S. A.
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Sá de Miranda, Braga
Ministérios da Economia, da Agricultura, Desenvolvimento Rural e Pescas e das Cidades, Ordenamento do Território e Ambiente
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério das Finanças e do Plano - Secretaria de Estado da Cultura
Junta de Freguesia de São Pedro de Nordestinho
Transportes Urbanos de Braga - E. M.
Freguesia de Couto de Esteves
Unidade Local de Saude da Guarda, E.P.E.
Assembleia Municipal da Marinha Grande
DIRECÇÃO-GERAL DA ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA-PRESIDÊNCIA DO CONSELHO DE MINISTROS
APTO, SA - Administração dos Portos do Triângulo e do Grupo Ocidental, SA
Negócios Estrangeiros e Economia - Gabinetes dos Ministros dos Negócios Estrangeiros e da Economia
Ministério da Agricultura - Direcção Geral da Instrução Agrícola
Pombal Prof - Sociedade de Educação e Ensino Profissional, L.da
Freguesia de Ervedal da Beira
Educação - Gabinetes da Secretária de Estado Adjunta e da Educação e dos Secretários de Estado da Educação e da Juventude e do Desporto
Junta de Freguesia de Pêro Pinheiro
CDÂMARA MUNICIPAL DE VILA DO CONDE
Município de Alfandega da Fé
Secretaria Regional da Energia, Ambiente e Turismo
Grupo S. Martinho
Ministério da Marinha - 4.ª Direcção Geral - 2.ª Repartição - Secção de Construção Naval Mercante
Administração Interna e Ambiente e Transição Energética
ASSOCIAÇÃO BEM ESTAR DE SANTA MARIA DE LAMAS
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral de Planeamento e Gestão Financeira
Faculdade de Economia da Universidade Nova de Lisboa
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas n.º 1 de Odemira
 Filho, L.da
Trilândia Produções, Animação e Publicidade, Lda.
Ministérios da Administração Interna, dos Negócios Estrangeiros e das Finanças e da Administração Pública
Freguesia de Reguengo do Fetal
ISLA - Santarém, Educação e Cultura, L.da
Ministerio das Colónias - Direcção Geral das Colónias - 2.ª Repartição
Ministério da Economia - Secretaria de Estado da Indústria - Direcções-Gerais dos Combustíveis e dos Serviços Industriais
Ministério do Emprego e da Segurança Social - 10.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
Agricultura, Florestas e Desenvolvimento Rural e Mar - Direção Regional de Agricultura e Pescas do Norte
Ministério da Agricultura - Direcção Geral dos Serviços Pecuários - Secção Administrativa
Associação de Pais e Encarregados de Educação dos Alunos do Agrupamento Marquês de Pombal
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Monchique
Tribunal Administrativo do Círculo de Lisboa
Junta de Freguesia de Coina
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Torre de Dona Chama
Junta de Freguesia de Verdoejo
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Vouzela e Campia
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo e Agrupamento de Escolas de Montemor-o-Novo
1.º Juízo de Competência Especializada Criminal do Tribunal da Comarca de Oliveira de Azeméis
Ministério da Administração Interna - Comissão Nacional de Protecção Civil
INSTITUTO DE COOPERAÇÃO ECONÓMICA-MINISTÉRIO DOS NEGÓCIOS ESTRANGEIROS
Ministério do Trabalho - Instituto de Seguros Sociais Obrigatórios e de Previdência Geral - Direcção dos Serviços de Contabilidade Social
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de Pedro de Santarém
Centro de Bem Estar Social de Seixas
Ministério da Instrução Pública - Inspecção das Escolas Móveis
1.º Juízo do Tribunal da Comarca de Castelo Branco
Ministério da Economia e da Inovação - Comissão de Aplicação de Coimas em Matéria Económica e de Publicidade
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Fernão do Pó
Ministérios do Trabalho e da Solidariedade e da Economia
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Horizontal de Escolas de Susão
Câmara Municipal de Ponta Delgada
SECRETÁRIO DE ESTADO ADJUNTO-MINISTRO DA HABITAÇÃO OBRAS PÚBLICAS E TRANSPORTES
SECRETARIA GERAL-MINISTÉRIO DOS NEGÓCIOS ESTRANGEIROS
Finanças e Agricultura e Alimentação - Gabinetes do Ministro das Finanças e do Secretário de Estado da Agricultura
RUBIQUIM - Utilidades do Lar, Lda.
Hospital Santa Maria Maior, E. P. E.
Ministério do Comércio e Comunicações - Administração Geral dos Correios e Telégrafos - Direcção dos Serviços de Exploração Postal - 1.ª Divisão - Exploracão Postal Nacional
Associação Recreativa Valboense Primeiro de Dezembro
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento Vertical da EB 2, 3 João da Rosa
Presidência do Conselho de Ministros e Negócios Estrangeiros
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Nuno de Santa Maria, Tomar
Educação, Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., Instituto Nacional para a Reabilitação, I. P., e Federação Portuguesa de Hóquei
Freguesia de Tolosa
Ministério da Agricultura e do Mar - Gabinete do Secretário de Estado do Mar
Ammirati Puris Lintas - Agência Internacional de Publicidade, Lda.
Administração Regional de Saúde do Norte - Direcção-Geral da Saúde - Hospital Distrital de Bragança
Ministério do Fomento - Direcção Geral do Comercio e Indústria - Repartição do Trabalho Industrial
Bordalo Pinheiro, Lda.
Associação Desportiva de Caça e Pesca Os Pioneiros
Ministérios das Finanças, da Cultura e da Reforma do Estado e da Administração Pública
Associação de Caçadores da Herdade das Bezerras
Trabalho, Solidariedade e Segurança Social - Centro de Relações Laborais
Ministério do Trabalho e Segurança Social - Secretaria de Estado da Segurança Social - Gabinete da Secretária de Estado
Freguesia de Valença do Douro
Clube Alterense de Caçadores e Pescadores
Gabinete do Ministro das Infraestruturas e da Habitação
Junta de Freguesia de Escarigo
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas 2.º e 3.º Ciclos D. João II - Santarém
Empresa Municipal de Ambiente do Porto, E. M., S. A.
Universidade Portucalense Infante D. Henrique Cooperativa de Ensino Superior, C. R. L.
Presidência do Conselho de Ministros - Gabinete da Secretária-Geral do Sistema de Informações da República Portuguesa
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola Secundária de António Inácio da Cruz
Freguesia de Ceira
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios da Administração Interna e da Habitação, Obras Públicas e Transportes
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico de Santo António
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola E. B. 2, 3 de Vendas Novas
Centro Social Paroquial Imaculada Conceição da Charneca de Caparica
Associação de Caçadores e Pescadores de São Luís da Serra
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Soares dos Reis
Gaiapolis - Sociedade para o Desenvolvimento do Programa Polis em Vila Nova de Gaia, S. A.
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento Vertical de Escolas Vale da Amoreira
Ministério das Obras Públicas e Comunicações - Junta Autónoma de Estradas - Repartição de Conservação
Centro Hospitalar de Coimbra
Ministério das Finanças e da Aministração Pública e Câmara Municipal de Faro
Freguesia de Dardavaz
União das Freguesias de Fonte Arcada e Oliveira
Associação Humanitária do Corpo de Bombeiros Voluntários de Caxarias
Ministério da Indústria, Energia e Exportação - Laboratório Nacional de Engenharia e Tecnologia Industrial
Justiça e Trabalho, Solidariedade e Segurança Social - Centro Protocolar de Formação Profissional para o Setor da Justiça
DIRECÇÃO-GERAL DAS ALFÂNDEGAS-SUBSECRETÁRIO DE ESTADO ADJUNTO E DO ORÇAMENTO
Junta de Freguesia de Vidais
Associação Portuguesa de Greenkeepers
MUNICÍPIO DE PORTALEGRE
A. F. S. D. - Associação de Famílias Solidárias com a Deficiência
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Marateca/Poceirão
Ministério da Educação e Ciência e Município de Vila Franca de Xira
Cooperativa de Campismo do Cabedal, C. R. L.
Instituto Português de Oncologia de Coimbra Francisco Gentil, E.P.E. (IPOCFG,E.P.E.)
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Santa Maria da Feira
Ministério da Agricultura, - Gabinete de Planeamento e Política Agro-Alimentar
Junta de Freguesia de Condeixa-a-Velha
Ministério da Justiça - Direcção-Geral da Administração da Justiça - Direcção de Serviços de Administração Judicial
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico de Arouca
Freguesia de Vale da Pedra
Associação de Profissionais Licenciados de Optometria
Freguesia de Cavadoude
 Patronilho, Lda.
Hospital de São Marcos - Braga
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas Mestre Francisco Elias
Justiça, Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e Habitação
SECRETÁRIO DE EST DA MODERNIZAÇÃO AGRÍC E DA QUALIDADE ALIMENTAR-MINISTÉRIO DA AGRICULTURA DESENVOLVIMENTO RURAL E PESCAS
Ministério da Ciência, Inovação e Ensino Superior - Centro Científico e Cultural de Macau, I. P.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Fajões
Ministério da Habitação e Obras Públicas - Secretaria de Estado do Urbanismo e Ambiente - Gabinete do Secretário de Estado
Junta de Freguesia de Escariz
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Vila Flor
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Alentejo e Agrupamento de Escolas de Santo André
SECRETARIA DE ESTADO DAS FLORESTAS-MINISTÉRIO DA AGRICULTURA FLORESTAS E ALIMENTAÇÃO
Finicouro - Produtos Químicos e Couros, Lda.
AI - Distribuição Ibérica, Artigos do Lar, Lda.
Ministério do Trabalho e da Solidariedade - Gabinete do Secretário de Estado da Segurança Social
Ministério da Economia - Direcção-Geral da Energia
Serviços Municipalizados de Viseu
SERVIÇO DE SAÚDE DA REGIÃO AUTÓNOMA DA MADEIRA, E.P.E
Ministério da Habitação e Obras Públicas - Comissão Administrativa das Novas Instalações para as Forças Armadas
Tribunal da Comarca do Alentejo Litoral - Secretaria dos Juízos de Santiago do Cacém
Associação de Solidariedade Social da Freguesia de Silvares
Ministérios das Finanças e da Administração Pública, do Ambiente, do Ordenamento do Território e do Desenvolvimento Regional, da Economia e da Inovação, da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas e das Obras Públicas, Transportes e Comunicações
Junta de Freguesia dos Anjos
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças e dos Transportes e Comunicações
100 Limites - Associação de Promoção e Defesa dos Direitos da Criança
Associação Criativa de Caminha
Ministérios da Agricultura e Pescas e do Comércio Interno
Ministério da Saúde - Direcção-Geral da Saúde - Hospital de São Bernardo - Setúbal
Ministério do Trabalho e da Solidariedade - Instituto de Gestão Financeira da Segurança Social - Delegação de Viana do Castelo
Educação - Direção-Geral da Educação
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério do Trabalho e Segurança Social - Secretarias de Estado da Administração Pública e da Segurança Social
União das Freguesias de Alverca do Ribatejo e Sobralinho
Ministério do Interior - Instituto de Seguros Sociais Obrigatórios e de Previdência Geral - Direcção dos Serviços da Tutela, Inspecção, Estatística e Cadastro da Assistência
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Alcaides de Faria
Freguesia de São Bartolomeu da Serra
Estado-Maior-General das Forças Armadas - Defesa Nacional - Departamento do Exército - 5.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
Carlos João, Unipessoal, Lda.
Ministerio do Fomento - Administração Geral dos Correios e Telegraphos - 3.ª Divisão
APCV - Associação de Paralisia Cerebral de Viseu
Ministério da Defesa Nacional - Comissão Portuguesa da História Militar
Ministério das Finanças e da Administração Pública - Gabinete da Secretária de Estado da Administração Pública
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Professor Noronha Feio
Grupo  Cultural e Recreativo Nun'Álvares
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2,3 de Rio Caldo
Ministério da Saúde - Hospital do Visconde de Salreu
Freguesia de Múrias
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Horizontal de Escolas do Concelho de Vila Flor
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Associação Escola de Boxe de Portimão
Ministério da Saúde - Administração Regional de Saúde do Norte, I. P. - Centro de Histocompatibilidade do Norte
Ministério da Economia - Direcção Regional da Economia do Alentejo
Câmara Municipal de Abrantes
Ministério da Justiça - Direcção-Geral dos Serviços de Registo e do Notariado
 Sage, Lda.
Universidade de Lisboa - Museu Nacional de História Natural
C. &amp
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária c/3.º Ciclo Alexandre Herculano
BMW Auto Clube Portugal
Presidência do Conselho de Ministros - Instituto de Gestão do Fundo Social Europeu, I. P.
Ministérios da Justiça e da Habitação e Obras Públicas
Ministério das Obras Públicas e Comunicações - Junta Autónoma de Estradas - Direcção dos Serviços de Melhoramentos Rurais - Secção de Arruamentos
Ministérios dos Assuntos Sociais e do Comércio e Turismo - Secretarias de Estado da Saúde e do Comércio Interno
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas Marvila
D. S. A. do Piódão - Doces Salgados e Alimentos do Piódão, Lda.
SIMTEJO, S.A.
Ministério da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas - Gabinete do Secretário de Estado do Desenvolvimento Rural e das Florestas
Ministério da Guerra - Inspecção do Serviço de Saúde do Exército
Ministério da Agricultura e do Mar - Gabinete do Secretário de Estado Adjunto e da Agricultura
Ministério da Agricultura, Pescas e Alimentação - Secretaria de Estado da Alimentação
Freguesia de Sampaio
Ministério do Interior - Comando-Geral da Guarda Nacional Republicana
Joana Lemos - Promoção de Eventos e Patrocínios Desportivos, Lda.
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Alcoutim
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Castro Marim
Escola Secundária Ribeira Grande
Grupo de Forcados Açoriano Tremores de Terra
Câmara Municípal de Águeda
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária de Francisco Rodrigues Lobo
Ministério do Equipamento Social e do Ambiente - Secretaria de Estado das Obras Públicas - Comissão Administrativa das Novas Instalações para as Forças Armadas
Ministério do Comércio e Comunicações - Administração Geral das Estradas e Turismo - Repartição de Turismo
Ministério da Economia - Direcção-Geral dos Serviços Agrícolas - Repartição de Estudos, Informação e Propaganda
Ministério da Reforma do Estado e da Administração Pública - Direcção-Geral da Administração Pública
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária Emídio Garcia
Ministério da Marinha - Majoria General da Armada - 1.ª Repartição - 3.ª Secção
Núcleo Sportinguista da Lousã
Universidade de Coimbra - Reitoria
Ministério das Finanças e da Administração Pública - Serviços Sociais do Ministério das Finanças e da Administração Pública, I. P
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Santiago do Cacém
Ministério da Cooperação - Secretaria de Estado da Descolonização - Direcção-Geral de Obras Públicas e Comunicações
Ministério das Cidades, Administração Local, Habitação e Desenvolvimento Regional
Ministério dos Negócios Estrangeiros - Direcção de Serviços Culturais
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Algarve - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico Dr. Jorge Augusto Correia
Presidência do Conselho de Ministros - Gabinete do Secretário de Estado para os Assuntos do Mar
Economia e Transição Digital, Administração Interna e Saúde - Gabinetes do Ministro de Estado, da Economia e da Transição Digital, do Ministro da Administração Interna e da Ministra da Saúde
Agrupamento de Escolas Marinha Grande Poente
Associação dos Filhos e Amigos da Ilha das Galinhas - Gham-Ahté
Escola Profissional da Fundação D. Mariana Seixas, L.da
Presidência do Conselho de Ministros, Negócios Estrangeiros, Finanças, Justiça, Modernização do Estado e da Administração Pública, Cultura, Ciência, Tecnologia e Ensino Superior e Educação - Gabinetes do Ministro de Estado e dos Negócios Estrangeiros, da Ministra de Estado e da Presidência, do Ministro de Estado e das Finanças, das Ministras da Justiça, da Modernização do Estado e da Administração Pública e da Cultura e dos Ministros da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior e da Educação
Junta de Freguesia de Cambra
SECRETÁRIO DE ESTADO ADJUNTO-MINISTRO DA SEGURANÇA SOCIAL DA FAMÍLIA E DA CRIANÇA
Ministério do Interior - Direcção Geral de Administração Púbiica
L. M. C. - Transportes Rodoviários, Lda.
Associação Reto à Esperança
AJALENTEJO - Associação de Jovens do Alentejo
Sindicato dos Professores da Madeira
Gabinete do Ministro da República para a Região Autónoma dos Açores e Ministérios das Finanças, da Agricultura, Pescas e Alimentação e do Comércio e Turismo
Associação Cerâmica Criativa Contemporânea Colectivo Três Cês
Associação de Cultura Espírita Fernando Lacerda
Proclamação da Junta Revolucionaria
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças e da Agricultura, Pescas e Alimentação
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas n.º 1 de Santo André
Ministério da Defesa Nacional - Exército - Comando do Pessoal - Direcção de Administração e Mobilização do Pessoal - Repartição de Pessoal Civil
 Oliveira, Lda.
Município de Gavião
ISAMAR - Representações e Comércio de Utilidades Domésticas, Lda.
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Grupo Desportivo e Recreativo da Sabacheira
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Lousada Oeste
URBINDÚSTRIA - Sociedade de Urbanização e Infraestruturação de Imóveis, S.A.
Ministério da Agricultura, do Mar, do Ambiente e do Ordenamento do Território - Direção Regional de Agricultura e Pescas do Norte - Direção de Serviços de Apoio e Gestão de Recursos
Casa de Repouso Cantinho da Paz, Unipessoal, Lda.
Freguesia de Vale de Água
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento Vertical de Figueiró dos Vinhos 1.º e 2.º Ciclos e Jardins-de-Infância
Lusitaniagás - Companhia de Gás do Centro, S. A.
2.º Juízo Cível do Tribunal de Família e Menores e de Comarca do Barreiro
SECRETARIO DE ESTADO DA ENERGIA-MINISTÉRIO DA INDÚSTRIA E ENERGIA
GEBALIS Gestão dos Bairros Municipais de Lisboa, EEM
FINANCIM - Financiamentos Mobiliários, S. A.
4.º Juízo do Tribunal de Execução das Penas de Lisboa
Ministério da Defesa Nacional - Estado-Maior-General das Forças Armadas - 1.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
ARTISOL - Artigos Solares, Lda.
Gomes, Antunes, Branco e Varela, Lda.
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Arraiolos
Presidência do Conselho de Ministros - Comissão de Coordenação e Desenvolvimento Regional de Lisboa e Vale do Tejo
Associação de Defesa de Produtos de Marca
Ministério da Agricultura - Direcção Geral do Ensino e Fomento - Divisão de Estatística Agrícola
2.º Juízo Criminal da Comarca de Santarém
Ministério da Educação e Câmara Municipal de Mourão
Grupo Motard As Índias
Câmara Municipal de Marvão
Unidade Local de Saúde do Norte Alentejano, EPE
Finanças, Planeamento e das Infraestruturas e Ambiente - Gabinetes dos Secretários de Estado do Tesouro, das Infraestruturas e Adjunto e do Ambiente
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Trigal de Santa Maria, Braga
Ministério do Ambiente, do Ordenamento do Território e do Desenvolvimento Regional - Administração da Região Hidrográfica do Centro, I. P., e Administração da Região Hidrográfica do Tejo, I. P.
REN Atlântico - Terminal de GNL, S. A.
Associação de Caça e Pesca do Alferce
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária Serafim Leite
Junta de Freguesia de Massarelos
Ministério dos Assuntos Sociais - Gabinete do Secretário de Estado da Saúde
Ministério da Economia - Inspecção-Geral dos Produtos Agrícolas e Industriais - 1.ª Repartição - 1.ª Secção
Ministério do Ambiente, do Ordenamento do Território e do Desenvolvimento Regional - Comissão de Coordenação e Desenvolvimento Regional do Algarve
Ministérios da Defesa Nacional, do Equipamento, do Planeamento e da Administração do Território e do Ambiente
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária c/ 3.º Ciclo do Ensino Básico de Clara de Resende
Ministérios da Administração Interna e do Trabalho
Ministério da Economia e da Inovação - Região de Turismo da Serra do Marão
Ministério dos Transportes e Comunicações - Direcção-Geral de Transportes Terrestres
Ministério da Educação e Ciência e Município do Bombarral
Ministério da Economia - Gabinete do Ministro
DIRECÇÃO REGIONAL DA EDUCAÇAO E FORMAÇÃO-REGIÃO AUTÓNOMA DOS AÇORES
Autoridade Tributária e Aduaneira
Municipio da Madalena
Ministérios das Finanças e da Saúde - Gabinetes do Ministro da Saúde e do Secretário de Estado da Administração Pública
Associação Ginásio Clube Português
ÁGUAS DO AVE, S.A
GUIMABUS - EMPRESA TRANSPORTES DE GUIMARÃES, UNIPESSOAL LDA
Ministério da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas
Ministérios da Coordenação Económica e do Plano e dos Transportes e Comunicações
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Canelas, Vila Nova de Gaia
Ministérios da Educação e Cultura e dos Assuntos Sociais
Região Autónoma dos Açores - Secretaria Regional dos Assuntos Sociais - Direcção Regional de Saúde - Centro de Saúde de Madalena
Negócios Estrangeiros, Finanças, Administração Interna e Justiça - Gabinetes dos Ministros dos Negócios Estrangeiros, das Finanças e da Administração Interna e da Ministra da Justiça
Associação Desportiva de Caça e Pesca Campomaiorense
Tribunal da Comarca de Penafiel
Associação Centro de Apoio Social da Marquesa I e Marquesa III
Presidência do Conselho de Ministros - Instituto da Comunicação Social, I. P
Ciência, Tecnologia e Ensino Superior e Saúde - Gabinetes do Ministro da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior e da Ministra da Saúde
Não especificado
Junta de Freguesia de Carralcova
Casa de Repouso da Nossa Senhora da Arrábida, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3 de Leça da Palmeira
Ministérios da Administração Interna, do Comércio e Turismo, da Cultura, do Equipamento Social, da Qualidade de Vida e do Mar
Serra, Tavares &amp
Ministério do Turismo - Inspecção-Geral de Jogos
Autoridade de Gestão do Programa Mar 2030
Freguesia de Tinhela
1.º Juízo Cível do Tribunal da Comarca de Portimão
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento n.º 1 de Portalegre
Negócios Estrangeiros e Administração Interna - Gabinetes das Secretárias de Estado dos Assuntos Europeus e da Administração Interna
EGF, Quimiparque, A.C.E.
Junta de Freguesia de Oliveira
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Mundão
Junta de Freguesia de São Pedro de Alva
S. D. C. S. SISTEMAS DE CONTAGEM DE ELECTRICIDADE, ÁGUA E GÁS, LDA
 Cunha, Lda.
Snack-Bar Girassol - de Maria Martins &amp
Junta de Freguesia de Lagoa
Centro Social Diocesano de Santo António de Portalegre
Faculdade de Direito da Universidade de Lisboa
Agrupamento de Escolas António Rodrigues Sampaio, Esposende
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças e do Plano, da Defesa Nacional e da Reforma Administrativa
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças e do Plano e da Justiça
Ministério do Ambiente, do Ordenamento do Território e do Desenvolvimento Regional - Comissão de Coordenação e Desenvolvimento Regional do Norte (CCDR-N)
Clube de Caça e Pesca da Vieira
Presidência do Conselho de Ministros - Gabinete para os Meios de Comunicação Social
Entidade Reguladora da Saúde (ERS)
CTT - Correios de Portugal, S.A
 Associados - Sociedade de Mediação Imobiliária, Lda.
Ministério da Agricultura - Inspecção Geral da Agricultura
Freguesia de Azambuja
5.º Juízo Criminal da Comarca de Lisboa
Finanças, Ciência, Tecnologia e Ensino Superior, Educação e Trabalho, Solidariedade e Segurança Social - Gabinete do Ministro das Finanças, Gabinete da Ministra da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior, Gabinete do Ministro da Educação e Gabinete da Ministra do Trabalho, Solidariedade e Segurança Social
Ministério da Marinha - Repartição de Hidrografia e Navegação - 1.ª Secção
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento Vertical de Escolas Vale da Amoreira
Escola Profissional de Desenvolvimento Rural de Serpa
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Escola Básica dos 2.º e 3.º Ciclos Rio Arade
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento Vertical de Escolas Cego do Maio
MINISTÉRIO DO TRABALHO E DOS ASSUNTOS SOCIAIS
Finanças e Justiça - Gabinetes do Secretário de Estado Adjunto e dos Assuntos Fiscais e das Secretárias de Estado do Orçamento e da Justiça
Ministério da Educação e Ciência e Município de Meda
Ministérios da Administração Interna, do Equipamento, do Planeamento e da Administração do Território, da Economia, da Saúde e do Ambiente
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas d'Agrela e Vale do Leça
MENAVAL - Reparação e Construção Naval, Lda.
Negócios Estrangeiros e Administração Interna - Gabinetes da Secretária de Estado dos Assuntos Europeus e do Secretário de Estado da Proteção Civil
COMISSÃO NACIONAL DE PROTECÇÃO CIVIL–PRESIDÊNCIA DO CONSELHO DE MINISTROS
Clínica Médico Dentária - António Mota, Unipessoal, Lda.
Tabela de Taxas
Ministério da Justiça e dos Cultos - Direcção Geral da Just1ça e dos Cultos
Educação, Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., Instituto Nacional para a Reabilitação, I. P., e Federação Portuguesa de Atletismo
Agrupamento de Escolas de Sines
Serviços Municipalizados de Eletricidade, Água e Saneamento da Câmara Municipal da Maia
Saúde - Instituto de Oftalmologia do Dr. Gama Pinto
Lusa - Agência de Notícias de Portugal, S. A.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Básica 2,3 João Roiz
Carlos António de Amorim, Lda.
Ministério dos Negócios Estrangeiros - Serviços do Protocolo
Ministério do Ultramar - Missão de Geografia Física e Humana do Ultramar
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola Básica Integrada de Alvalade
Ministério da Defesa Nacional - Força Aérea - Comando Aéreo - Aeródromo de Trânsito n.º 1
Ministério da Administração Interna - Governo Civil de Portalegre
Sociedade de Construções - Sousa &amp
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Corga do Lobão, Santa Maria da Feira
Ministério da Educação e Ciência e Município de Óbidos
Ministérios do Interior, das Obras Públicas e da Saúde e Assistência
Associação de Pais e Encarregados de Educação da Escola EB1 N.º 2 e do Jardim de Infância de Queluz
Assembleia Municipal de Sesimbra
Ministério da Administração Interna - Autoridade Nacional de Proteção Civil
Ministério da Ciência, Inovação e Ensino Superior - Observatório da Ciência e do Ensino Superior
Ministério da Defesa Nacional - Estado-Maior-General das Forças Armadas - Gabinete do Chefe do Estado-Maior- General das Forças Armadas
ENERSIE - Engenharia e Gestão de Recursos Energéticos, Lda.
Educação, Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., Instituto Nacional para a Reabilitação, I. P., e Federação Portuguesa de Golfe
Ministério da Economia - Secretaria de Estado da Agricultura - Direcção-Geral dos Serviços Pecuários - 1.ª Repartição (Serviços de Sanidade Veterinária)
Ministério da Guerra - 2.ª Direcção Geral - 4.ª Repartição (Serviços de remonta)
Ministério do Comércio e Comunicações - Administração Geral dos Correios e Telégrafos - Direcção dos Serviços da Exploração Postal - 1.ª Divisão
Município de Lisboa
Ferfor - Empresa Industrial de Ferramentas e Forjados, S. A.
Freguesia de Vilar de Nantes
Companhia do Eu - Associação Cultural
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária c/ 3.º Ciclo de Tábua
Associação de Danças de Ourique
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas João Silva Correia
Ministérios da Administração Interna, da Saúde e das Obras Públicas, Transportes e Habitação
Modernização do Estado e da Administração Pública, Educação e Trabalho, Solidariedade e Segurança Social - Gabinetes da Ministra da Modernização do Estado e da Administração Pública e dos Secretários de Estado Adjunto e da Educação e Adjunto, do Trabalho e da Formação Profissional
Universidade da Madeira - Senado Universitário
União das Freguesias de Cernadelo e Lousada (São Miguel e Santa Margarida)
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária de Ermesinde
Presidência do Conselho de Ministros, Finanças e Coesão Territorial - Gabinete do Secretário de Estado Adjunto e das Infraestruturas, Gabinete da Secretária de Estado do Orçamento, Gabinete do Secretário de Estado do Tesouro e Gabinete do Secretário de Estado da Administração Local e Ordenamento do Território
Ministério das Finanças e da Administração Pública - Direcções-Gerais da Administração Pública e de Protecção Social aos Funcionários e Agentes da Administração Pública (ADSE)
Freguesia de São João de Negrilhos
BANIF - BANCO DE INVESTIMENTO, SA
Câmara Municipal de Montomor-o-Velho
Ministério da Defesa Nacional - Marinha - Superintendência dos Serviços do Pessoal - Direcção do Serviço de Pessoal - Repartição de Sargentos e Praças
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3 de Penafiel n.º 3
Ministério das Colónias - Direcção dos Serviços Diplomáticos, Geográficos e de Marinha - 2.ª Divisão
Ministério das Finanças - 11.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
SECRETÁRIO DE ESTADO DO ENSINO BÁSICO E SECUNDÁRIO-MINISTÉRIO DA EDUCAÇÃO E CIÊNCIA
Gabinete do Ministro da República para a Região Autónoma da Madeira e Ministérios da Educação e da Saúde
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas e Jardins-de-Infância de Ribamar
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Bernardino Machado
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Moinhos da Arroja
Associação de Caçadores e Pescadores da Freguesia de Santo Isidoro
Cultura e Infraestruturas e Habitação - Gabinetes dos Secretários de Estado do Cinema, Audiovisual e Media e Adjunto e das Comunicações
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Padre Francisco Soares
Ministérios das Finanças e da Administração Interna - Gabinetes da Ministra de Estado e das Finanças e do Secretário de Estado da Administração Interna
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária com 3.º Ciclo de Oliveira Martins
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Santos Simões, Guimarães
Ministérios das Finanças, do Planeamento e da Administração do Território e do Comércio e Turismo
Ministério das Obras Públicas, Transportes e Comunicações - Direcção-Geral dos Transportes Terrestres e Fluviais -  Delegação de Transportes de Lisboa
Ministério da Solidariedade, Emprego e Segurança Social - Caixa Geral de Aposentações, I. P.
Casa do Povo de Panoias - Centro de Dia
Botão &amp
Ministerio do Interior - Direcção Geral da Instrucção Secundaria, Superior e Especial - 2.ª Repartição
Ministérios das Colónias e das Comunicações - Direcção Geral de Fomento Colonial e Administração Geral dos Correios, Telégrafos e Telefones
Pastelaria Central, Lda.
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Braga
Presidência do Conselho e Ministérios das Corporações e Previdência Social e da Saúde e Assistência
Ministério da Saúde - Direcção-Geral da Saúde - Hospital Distrital de Torres Novas
CMPL - Porto Lazer - Empresa de Desporto e Lazer do Município do Porto, E. E. M.
BLT - Biermann Logística e Transportes, Lda.
Ministério do Interior - Comando Geral da Polícia de Segurança Pública
Academia das Colectividades do Distrito do Porto - ACDP
IMPORMÉDIA - Comércio Internacional, Lda.
Ministério da Defesa Nacional - Estado-Maior-General das Forças Armadas - Gabinetes dos Chefes do Estado-Maior-General das Forças Armadas, do Estado-Maior da Armada e do Estado-Maior da Força Aérea
Ministério do Ambiente e do Ordenamento do Território - Comissão de Coordenação e Desenvolvimento Regional de Lisboa e Vale do Tejo
Freguesia de Talhadas
Agência de Viagens Blandy Lisboa, Lda.
Assembleia da República - Conselho dos Julgados de Paz
Mário Correia &amp
Santa Casa da Misericórdia de Penamacor
Serviços de Acção Social Escolar do Instituto Politécnico de Lisboa
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Infante D. Pedro, Penela
Empresa Municipal de Habitação e Manutenção da Câmara Municipal do Porto, E. M.
Junta de Freguesia de Vitória
MINISTÉRIO DA ECONOMIA DA INOVAÇÃO E DO DESENVOLVIMENTO
Freguesia de Mindelo
Ministérios para o Planeamento e Coordenação Económica, da Agricultura e Pescas e do Trabalho
Administração Interna - Conselho Nacional de Planeamento Civil de Emergência
Direção-Geral da Administração da Justiça
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas das Marinhas, Esposende
Associação Humanitária dos Bombeiros Voluntários de Alijó
Junta de Freguesia de Caxarias
Caliz, Clube de Aeromodelismo do Liz
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas da Zona de Freiriz
Lar Júlio Alcântara Botelho
Sociedade Portimonense de Construções, Lda.
Costapolis, Sociedade para o Desenvolvimento do Programa Polis na Costa de Caparica, S. A.
Presidência do Conselho de Ministros, Ministério do Ambiente e do Ordenamento do Território e Município de Castanheira de Pêra
ADENE - Agência para a Energia
Construções Duarte &amp
Freguesia de Alcochete
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária Engenheiro Acácio Calazans Duarte
Junta de Freguesia de Póvoa de Lanhoso
Ministério da Solidariedade, Emprego e Segurança Social - Instituto da Segurança Social, I. P. - Centro Distrital de Beja
Centro Interparoquial e Social de Moselos, Padornelo e Parada
CRAT - Centro Regional de Artes Tradicionais
Rumo 2020, E.M.
ASSOCIAÇÃO DOS ARTISTAS DO MARCO DE CANAVESES
Ministério do Ultramar - Comissão Interministerial do Café
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Cabeceiras de Basto
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças e da Indústria
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Fiães
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento Vertical de Escolas do Castelo
Unidade Local de Saúde de Trás-os-Montes e Alto Douro, E. P. E.
Freguesia de Riba de Ave
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Vila Real
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de Sardoal
Trabalho, Solidariedade e Segurança Social - Instituto da Segurança Social, I. P. - Centro Distrital de Bragança
Freguesia do Bom Sucesso
Pro-Histórica Associação
Instituto Superior de Saúde do Alto Ave
Finanças e Educação - Gabinetes do Ministro das Finanças e do Secretário de Estado da Juventude e do Desporto
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Mesão Frio
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de Avide
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Básica do 2.º Ciclo de Tábua
Ministérios das Finanças e da Educação e Ciência - Gabinetes dos Secretários de Estado do Orçamento e do Ensino Superior
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária da Baixa da Banheira
Ministério das Finanças - Caixa Geral de Depósitos, Crédito e Previdência - Administração
Ministérios da Defesa Nacional, da Administração Interna e da Saúde - Gabinetes dos Ministros da Defesa Nacional, da Administração Interna e da Saúde
Ministérios das Finanças, da Marinha, da Economia e das Corporações e Previdência Social
Clube Fluvial Odemirense
União das Freguesias de Travassô e Ois da Ribeira
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios da Administração Interna e da Saúde - Gabinetes do Ministro Adjunto e do Desenvolvimento Regional, da Ministra da Administração Interna e do Ministro da Saúde
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento Vertical de Gomes Eanes de Azurara de Mangualde
Gestão de Obras Públicas da Câmara Municipal do Porto, E. M.
Associacao Viseense dos Bombeiros Voluntarios
Freguesia de São Gregório
Presidência do Conselho de Ministros, Ministério do Ambiente e do Ordenamento do Território e Município da Lourinhã
Região Autónoma da Madeira - Secretaria Regional da Educação e Recursos Humanos
Ministérios das Finanças e do Plano e do Comércio e Turismo
Organización de Ferias Y Congresos de Andalucia, S. L. - Sucursal - Portugal
Ministério da Administração Interna - Direcção Nacional da Polícia de Segurança Pública - Comando Equiparado de Angra do Heroísmo
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Colos, Odemira
Presidência do Conselho de Ministros e Finanças - Gabinetes das Secretárias de Estado da Administração Pública e do Orçamento
Ministério da Reforma do Estado e da Administração Pública - Conselho Superior da Reforma do Estado e da Administração Pública
Sociedade Filarmónica União Assaforense
3.º Juízo do Tribunal da Comarca de Caldas da Rainha
MINISTÉRIO DA CIÊNCIA TECNOLOGIA E ENSINO SUPERIOR
2.º Juízo Criminal da Comarca de Paredes
União das Freguesias de Faíl e Vila Chã de Sá
SOCOVIL - Comércio de Bebidas, Lda.
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças e do Plano, da Educação e da Reforma Administrativa
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Santa Iria de Azóia, Loures
Confraria do Chá de Portugal e Além-Mar
Câmara Municipal de Portalegre, CMP
Ministério da Educação e Ciência e Município de Pedrógão Grande
Clube Bonsai Sintra
IDEIASMIL - Móveis de Cozinha e Electrodomésticos, Lda.
Junta de Freguesia de Valongo de Milhais
Freguesia de Sarzedas
SECÇÃO REGIONAL DA MADEIRA-TRIBUNAL DE CONTAS
Ministérios das Finanças e da Defesa Nacional - Gabinetes do Ministro da Defesa Nacional e da Secretária de Estado do Tesouro
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico Augusto Gomes
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Cego do Maio
TRATOLIXO - TRATAMENTO DE RESÍDUOS SÓLIDOS, EIM
Igreja Cristã Evangélica Pão de Céu
Administração dos Portos da Região Autónoma, S. A.
Ministérios do Plano e Coordenação Económica e das Finanças
Ministério da Economia e do Emprego - Instituto da Mobilidade e dos Transportes Terrestres, I. P. - Direção Regional de Mobilidade e Transportes do Centro
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento E. B. 1 n.os 130, 143 e 149
Associação de Estudantes da Escola Superior de Saúde Egas Moniz
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Mogadouro
Cabido da Sé de Lisboa
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Ordem Sant'Iago, Setúbal
Universidade do Porto - Reitoria
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Monte da Ola
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas Inês de Castro
Ministérios do Planeamento e da Administração do Território, da Indústria e Energia, do Emprego e da Segurança Social e do Comércio e Turismo
Associação de Pais e Encarregados de Educação da EB1/Jardim de Infância da Ponte Santiago de Riba-Ul - Oliveira de Azeméis
Ministério da Economia e do Emprego - Direção Regional da Economia de Lisboa e Vale do Tejo
DIRECÇÃO-GERAL DE GEOLOGIA E ENERGIA-MINISTÉRIO DA ECONOMIA
S A I Santo António Imobiliário, Lda.
Ministério do Equipamento Social - Secretaria de Estado dos Transportes - Direcção-Geral de Viação
Ministério do Trabalho e da Solidariedade - Instituto António Sérgio do Sector Cooperativo
ACRODA - Associação Cultural e Recreativa dos Olhos de Água
Associação Comercial e Industrial de Vila Real
Ministério das Obras Públicas, Transportes e Comunicações - Gabinete da Secretária de Estado dos Transportes
Freguesia de Vale de Espinho
Freguesia de Assunção
Ministério da Agricultura - Direcção Geral dos Serviços Pecuários - Divisão da Estatística Pecuária
Ministério da Saúde - ARSLVT, IP - Administração Regional de Saúde de Lisboa e Vale do Tejo, IP.
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas n.º 4 de Odivelas
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Barroselas
Região Autónoma da Madeira - Secretaria Regional dos Assuntos Sociais - Direcção Regional de Planeamento e Saúde Pública
Ministério da Segurança Social, da Família e da Criança - Instituto da Segurança Social, I. P. - Centro Distrital de Solidariedade e Segurança Social de Braga
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Centro de Área Educativa da Cidade do Porto
SECRETÁRIO DE ESTADO DAS VIAS DE COMUNICAÇÃO-MINISTÉRIO DAS OBRAS PÚBLICAS TRANSPORTES E COMUNICAÇÕES
Santa Casa da Misericórdia de Espinho
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico da Gafanha da Nazaré
Freguesia de Abadim
Pró-Montado - Associação para a Valorização do Montado
Ministérios das Finanças, da Agricultura e Pescas e do Comércio e Turismo - Secretarias de Estado do Orçamento, do Fomento Agrário, do Comércio e Indústrias Agrícolas e do Comércio Interno
Ministérios da Administração Interna, do Comércio e Turismo e da Habitação e Obras Públicas
Ministério das Finanças e Instituto Politécnico de Castelo Branco
Ministério da Educação e Cultura - Secretaria de Estado dos Desportos e Acção Social Escolar
Serviços Municipalizados de Água e Saneamento da Câmara Municipal de Sintra
TURISMO DO CENTRO DE PORTUGAL
Ministério da Instrução Pública - Direcção Geral do Ensino Secundário - Inspecção Geral de Sanidade Escolar
Ministérios da Economia e da Agricultura e do Mar - Gabinetes dos Secretários de Estado Adjunto e da Economia e das Florestas e do Desenvolvimento Rural
Espaço Municipal - Renovação Urbana e Gestão do Patrimonio, E.E.M
Ministérios das Finanças, dos Negócios Estrangeiros e da Defesa Nacional - Gabinetes da Ministra de Estado e das Finanças e dos Ministros de Estado e dos Negócios Estrangeiros e da Defesa Nacional
Ministérios da Economia e do Emprego, da Saúde e da Solidariedade e da Segurança Social - Gabinetes dos Secretários de Estado do Emprego, Adjunto do Ministro da Saúde e da Solidariedade e da Segurança Social
Ministério do Ultramar - Gabinete do Ministro - Secção de Marinha
Serviços Municipalizados de Água e Saneamento da Câmara Municipal de Vila Franca de Xira
SPRAÇORES - Sociedade de Promoção e Gestão Ambiental, S.A.
Presidência do Conselho de Ministros, Planeamento e das Infraestruturas e Município de Arruda dos Vinhos
Associação Portuguesa das Empresas do Sector Privado de Emprego
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3 Rosa Ramalho
Freguesia de Chafé
Justiça e Ambiente e Ação Climática - Estrutura de Missão para a Expansão do Sistema de Informação Cadastral Simplificado
Ministério da Justiça - Polícia Judiciária - Direção Nacional
Ministérios das Finanças e da Educação Nacional
Freguesia de Guarda (São Vicente)
A. P. T. D. - Associação Portuguesa de Traumatologia do Desporto
REPROMERCA - Reposição e Promoções, Lda.
2.º Tribunal Militar Territorial do Porto
ESE - Ensino Superior Empresarial, L.da
Região Autónoma da Madeira - Secretaria Regional do Equipamento Social - Gabinete do Secretário Regional
Ministério das Finanças - 3.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
Seminário Menor de Nossa Senhora do Rosário de Vilar (Seminário de Vilar)
Câmara Municipal da Azambuja
Ministério das Actividades Económicas e do Trabalho - Instituto de Apoio Às Pequenas e Médias Empresas e Ao Investimento
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária Fernando Namora
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária de Domingos Sequeira
Clube Desportivo Juventude São Pedro
Ministério dos Abastecimentos e Transportes - Caminhos de Ferro do Estado - Conselho de Administração
Fundação Soares Rebelo
Ministério dos Negócios Estrangeiros - Direcção-Geral dos Negócios Políticos - Repartição dos Organismos Políticos
Ministério das Colónias - Direcção Geral dos Serviços Centrais - Repartição de Contabilidade Colonial
Freguesia de Vale de Asnes
Associação Humanitária dos Bombeiros Voluntários de Avintes
COMISSÃO REGIONAL DE SEGURANÇA SOCIAL DE BEJA-SECRETÁRIO DE ESTADO DA SEGURANÇA SOCIAL
Centro Hospitalar do Médio Tejo, EPE
Ministério da Ciência e da Tecnologia - Instituto de Meteorologia
Camara Municipal de Guimarães
Educação e Autarquias Locais - Gabinete da Secretária de Estado da Educação e Município de Chaves
Junta de Freguesia de Vimieiro
Mário &amp
Administração Regional de Saúde do Norte - Instituto Português de Oncologia de Francisco Gentil - Centro Regional do Porto
Ministério do Comércio e Comunicações - Direcção Geral das Indústrias - 2 ª Repartição Industrial - 2.ª Secção
Ministério do Interior - Direcção Geral de Administração Civil
Freguesia de Reboreda
Presidência do Conselho de Ministros, Economia e Transição Digital, Administração Interna, Modernização do Estado e da Administração Pública, Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e Saúde - Gabinetes do Ministro de Estado, da Economia e da Transição Digital, da Ministra de Estado e da Presidência, do Ministro da Administração Interna, das Ministras da Modernização do Estado e da Administração Pública, do Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e da Saúde e do Secretário de Estado dos Assuntos Parlamentares
Presidência do Conselho de Ministros - Comissão Nacional para as Comemorações dos Descobrimentos Portugueses
Ministério da Segurança Social e do Trabalho - Instituto do Emprego e Formação Profissional - Delegação Regional do Centro
Ministérios do Equipamento, do Planeamento e da Administração do Território e da Educação
Tribunal Militar Territorial de Coimbra
Centro Comunitário de Ervideira
Presidência do Conselho de Ministros e Município de Oliveira do Bairro
Presidência do Conselho - Defesa Nacional - Secretariado-Geral da Defesa Nacional
Ministério do Trabalho e Previdência Social - 11.ª Repartição da Direcção Geral da Contabilidade Pública
Direcção-Geral de Infra-Estruturas e Equipamentos do Ministério da Administração Interna
Ministério da Administração Interna - Direcção-Geral de Viação - Direcção Regional de Viação do Centro
Ministério das Colónias - Secretaria Geral - 1.ª Secção
União das Freguesias de Bougado (São Martinho e Santiago)
Ministério da Guerra - Direcção do Serviço de Administração Militar - 4.ª Repartição
Associação Portuguesa dos Limitados da Voz
Instituto Politécnico da Guarda - Escola Superior de Educação
Fundação Escola Profissional de Setúbal
AFREVIÇOSA
Ministério dos Negócios Estrangeiros - Secretaria Portuguesa da Sociedade das Nacões
Finanças, Defesa Nacional e Economia - Gabinetes dos Ministros da Defesa Nacional e da Economia e do Secretário de Estado do Orçamanto
Câmara Municipal de Guimarães
Associação de Municípios do Distrito de Évora - AMDE
Ministério da Marinha - Provedoria da Armada
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Federação Portuguesa de Corfebol
Ministério do Interior - Direcção Geral da Instrucção Secundária, Superior e Especial - 2.ª Repartição
Junta de Freguesia de Santa Luzia
Naturalter Clube
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento Vertical Almeida Garrett
Ministério das Finanças - Secretaria de Estado das Finanças - Direcção-Geral da Fazenda Pública
Ministério da Economia e da Inovação - Icep Portugal, I. P.
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Aurélia de Sousa
Ministério do Interior - Direcção Geral da Contabilidade Pública - 3.ª Repartição
Ministério da Defesa Nacional - Departamento da Marinha - 6.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
Comissão Instaladora do Munícipio de Vizela
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério das Finanças - Gabinetes do Secretário de Estado da Administração Local e Reforma Administrativa e da Secretária de Estado do Tesouro
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola Básica Integrada c/ Jardim-de-Infância de Gavião
Ministério do Interior - Misericórdia de Lisboa
Junta de Freguesia de Alfornelos
Ministério da Marinha - Administração dos Serviços Fabris
Ministério das Colónias - Direcção Geral de Fazenda das Colónias - Repartição de Contabilidade das Colónias
1.º Juízo de Competência Especializada Cível do Tribunal da Comarca de Vila Nova de Famalicão
SA - Serviço de Aprovisionamento da Câmara Municipal de Lagos
Águas do Oeste, S.A.
Kerigma - Instituto de Inovação e Desenvolvimento Social de Barcelos
União das Freguesias de Aver-o-Mar, Amorim e Terroso
AEROSET - Serviços Aéreos de Setúbal, S. A., actualmente SELECTIS - Produtos para a Agricultura, S. A.
Ministérios da Educação e do Trabalho
Ministério das Finanças - Inspecção Geral dos Fósforos
Hospital Dr. Francisco Zagalo
Freguesia de Santo Amaro (Sousel)
EMEL - Empresa Pública Municipal de Mobilidade e Estacionamento de Lisboa, E.E.M.
Bússola - Associação de Desenvolvimento Local de Vendas Novas
Ministério da Educação - Escola dos 2.º e 3.º Ciclos do Ensino Básico Dr. José Casimiro Matias
Ministério do Comércio e Indústria
Ministério das Finanças - Direcção Geral da Contabilidade Pública
 R. Ferreira, L.da
DIRECÇÃO REGIONAL DO ORÇAMENTO E TESOURO-REGIÃO AUTÓNOMA AÇORES
Junta de Freguesia de São Pedro
Instituto Politécnico da Saúde de Lisboa - Escolas Superiores de Enfermagem de Artur Ravara, de Calouste Gulbenkian de Lisboa, de Francisco Gentil e de Maria Fernanda Resende
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária David Mourão-Ferreira
Finanças - Gabinetes do Secretário de Estado do Orçamento e da Secretária de Estado da Administração e do Emprego Público
Ministério das Colónias - Direcção Geral de Administração Política e Civil
Ministério das Colónias - Direcção Geral de Administração Política e Civil - 4.ª Repartição - 1.ª Secção
Ministério da Defesa Nacional - Força Aérea - Comando Aéreo
Ministério da Saúde - Administração Regional de Saúde de Lisboa e Vale do Tejo, Ip - Sub-Região de Saúde de Santarém
Águeda &amp
United Distillerd Companhia Velha, L.da
Ministério da Juventude e do Desporto - Instituto Português da Juventude
Ministério da Marinha - 4.ª Direcção Geral de Marinha - 3.ª Repartição
União das Freguesias de Aguçadoura e Navais
Caixa - Banco de Investimento, S. A.
Ministério da Instrução Pública - Direcção Geral do Ensino Primário - 2.ª Repartição
GDCM - Grupo de Dinamização Cultural de Mozelos
6. a Vara Criminal do Tribunal da Comarca de Lisboa
Ministério das Finanças e da Administração Pública - Direcção-Geral do Tesouro
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária du Bocage, Setúbal
Trabalho, Solidariedade e Segurança Social - Instituto da Segurança Social, I. P. - Centro Distrital de Beja
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e NEMA - Núcleo de Escalada, Montanhismo e Alpinismo
Defesa Nacional e Saúde - Gabinetes dos Ministros da Defesa Nacional e da Saúde
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária de Tondela
Junta de Freguesia da Encarnação
Ministério da Economia - Direção Regional da Economia do Algarve
Ministério da Saúde - Direcção-Geral da Saúde - Hospital de Sobral Cid
Bento &amp
Finanças - Comissão de Recrutamento e Seleção para a Administração Pública
Junta de Freguesia de Cambas
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios dos Negócios Estrangeiros, da Administração Interna, da Saúde, da Educação e Ciência e da Solidariedade, Emprego e Segurança Social - Gabinetes dos Secretários de Estado Adjunto do Ministro Adjunto e do Desenvolvimento Regional, dos Assuntos Europeus, da Administração Interna, Adjunto do Ministro da Saúde, do Ensino Básico e Secundário, da Solidariedade e da Segurança Social e do Emprego
Rainha das Sopas - Confecção e Distribuição de Doces, Salgados, Sopas e Gás, Lda.
Contabandistas de Estórias - Associação Cultural
SUBSECRETÁRIO DE ESTADO DA CULTURA-PRESIDÊNCIA DO CONSELHO DE MINISTROS
Associação INCD
ICP-AUTORIDADE NACIONAL DE COMUNICAÇÕES-MINISTÉRIO DAS OBRAS PÚBLICAS TRANSPORTES E COMUNICAÇÕES
Presidência do Conselho de Ministros - Gabinetes dos Secretários de Estado da Presidência do Conselho de Ministros e da Cultura
Ministério da Saúde
Hospital Amato Lusitano
Cáritas Diocesana de Beja
Clube Ténis de Lagos
Ministério das Actividades Económicas e do Trabalho - Instituto Português da Qualidade, I. P.
Ministérios do Planeamento e da Administração do Território, do Comércio e Turismo e do Ambiente e Recursos Naturais
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Dr. João de Araújo Correia, Peso da Régua
Ministério dos Negócios Estrangeiros - Junta das Missões Geográficas e de Investigações do Ultramar - Comissão Executiva
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária de Santa Maria
Associação do Cidadão Portador de Deficiência e Amigos
Educação e Autarquias Locais - Gabinete da Secretária de Estado da Educação e Município de Santo Tirso
Justiça - Gabinete da Secretária de Estado Adjunta e da Justiça
Ministério da Cooperação - Direcção-Geral de Economia
Ministérios das Finanças e do Plano, dos Assuntos Sociais e da Reforma Administrativa
MINISTRO ADJUNTO E DA JUVENTUDE-PRESIDÊNCIA DO CONSELHO DE MINISTROS
União das Freguesias da Sé e São Lourenço
Ministérios da Coordenação Interterritorial e da Economia
Tratolixo - Tratamento de Resíduos Sólidos, E. I. M
Freguesia de Merelim (São Paio)
Ministerio da Marinha e Colonias - Direcção Geral das Colonias - 7.ª Repartição
2.º Juízo Criminal da Comarca de Oeiras
RAMONTE - Construções, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Básica Integrada São Vicente de Pereira Jusã
Município de Mortágua
LOCAPOR - Companhia Portuguesa de Locação Financeira Mobiliária, S. A.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento Vertical da Cordinha
Freguesia da Luz
Associação dos Artesãos do Marco
Hospital Curry Cabral, E. P. E.
SECRETÁRIO DE ESTADO DA SEGURANÇA SOCIAL-MINISTÉRIO DOS ASSUNTOS SOCIAIS
Ministérios da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas, do Ambiente e do Ordenamento do Território e da Saúde
Municipio de Almada
Ministérios da Administração Interna, das Obras Públicas, da Habitação, Urbanismo e Construção e da Educação e Investigação Científica
Ministério dos Negócios Estrangeiros - Direcção-Geral dos Negócios Políticos e Económicos
Junta de Freguesia de Safara
SECRETARIA DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO REGIONAL E LOCAL-MINISTÉRIO DA ADMINISTRAÇÃO INTERNA
TOCAL - Técnicos Oficiais de Contas Associados, Lda.
4.ª Vara Criminal do Tribunal da Comarca do Porto
ALFATRÓNICA (Sul) - Comércio e Indústria Electrónica, Lda.
DIRECÇÃO-GERAL DO ORÇAMENTO-MINISTÉRIO DAS FINANÇAS E DA ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA
NOVO VÉRTICE - ASSOCIAÇÃO PEDAGÓGICA, TERAPÊUTICA E CULTURAL
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Federação Portuguesa de Tiro com Arco
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola dos 2.º e 3.º Ciclos do Ensino Básico de Palmela
Clube de Caça e Tiro da Conceição de Tavira
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Escola Secundária Tomás Cabreira
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de Azambuja
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Escola Básica dos 2.º e 3.º Ciclos Poeta Bernardo de Passos
Presidência do Conselho de Ministros e Município de Silves
SERVITERRA - Prestação de Serviços Agrícolas, Lda.
Fundação Museu Nacional Ferroviário Armando Ginestal Machado
BETECNA - Betão Pronto, S. A.
Freguesia de Manhente
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Prado
Associação de Pais e Encarregados de Educação dos Alunos da Escola Secundária de Albergaria-a-Velha
MINISTÉRIO DAS FINANÇAS E DA ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Eiriz
Freguesia de Caldas da Rainha (Santo Onofre)
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Fernando Pessoa
REDE FERROVIÁRIA NACIONAL, REFER, E.P.E.
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Gil Vicente
Olivalencanto - Associação Cultural
Finanças, Modernização do Estado e da Administração Pública e Agricultura - Gabinetes dos Secretários de Estado do Orçamento, da Descentralização e da Administração Local e da Agricultura e do Desenvolvimento Rural
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de São João da Talha, Loures
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Centro de Área Educativa de Vila Real
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento de Escolas de Albufeira
Clube de Caça e Pesca do Monte da Serra
APCME - Associação Portuguesa de Material e Equipamento Eléctrico
ENSILIS - Educação e Formação, S. A.
Negócios Estrangeiros e Finanças - Gabinetes dos Ministros dos Negócios Estrangeiros e das Finanças
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Reguengos de Monsaraz
KAPOTAS - Actividades Hoteleiras, Lda.
Comissão de Reformados, Pensinonistas e Idosos de Alverca
Educação - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P. - Autoridade Antidopagem de Portugal
EMILIA - Sociedade Turística do Sado, L.da
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola E. B. 2, 3 de Alvalade
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas de Abrigada
Municíio de Oleiros - Câmara Municipal
Ministério do Fomento - Administração Geral dos Correios e Telégrafos
Santa Casa da Misericórdia de Manteigas
Ministério da Marinha - Majoria General da Armada - Repartição de Saúde
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola EB 2,3 de Santa Marinha do Zêzere
I. S. A. L. - Instituto Superior de Administração e Línguas
Lusitanix Entertainment, L.da
Freguesia de São Bernardo
Finanças e Justiça - Gabinetes do Ministro das Finanças e da Secretária de Estado Adjunta e da Justiça
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Centro da Área Educativa de Viseu
Freguesia de Batalha
Junta de Freguesia de Arco de Baúlhe
Defesa Nacional e Mar - Gabinetes do Ministro do Mar e da Secretária de Estado de Recursos Humanos e Antigos Combatentes
Negócios Estrangeiros e Educação
4.º Juízo Cível do Tribunal da Comarca de Barcelos
Ministério da Educação e Município de Cabeceiras de Basto
Sílvio Paiva Amante, Lda.
Ministério da Marinha - Direcção Geral da Marinha - Direcção da Marinha Mercante - 2.ª Repartição
Ministérios da Justiça, das Obras Públicas e da Habitação, Urbanismo e Construção
Falual - Construções Metalomecânicas, Lda.
Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social - Instituto da Segurança Social, I. P. - Centro Distrital de Segurança Social de Castelo Branco
AB-Cor - Decoração Publicitária, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária c/3.º Ciclo de Augusto Gomes
Freguesia de Fajões
SECRETARIO DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO INTERNA-MINISTÉRIO DA ADMINISTRAÇÃO INTERNA
Barclays Fundos, S. A.
Ministério da Guerra - 3.ª Direcção Geral - Estado Maior do Exército - 1.ª Repartição - 2.ª Secção
Grémio de L. e A. Letras e Artes, Associação Cultural
Centro Cultural e Recreativo de Alqueidão da Serra
Economia - Autoridade de Gestão do Programa Operacional Temático Competitividade e Internacionalização
T. E. G. E. C. - Trancoso Eventos, Empresa Municipal de Gestão de Equipamentos Culturais e de Lazer, E. E. M.
Instituto Politécnico de Lisboa - Instituto Superior de Contabilidade e Administração de Lisboa
Associação de Pais da Escola Eb1, Quintão n.º 1 de Rebordões
Ministérios da Administração Interna, da Educação e Investigação Científica e dos Assuntos Sociais
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária de Tondela
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município da Nazaré
Santa Casa da Misericórdia de Baião
Ministério dos Negócios Estrangeiros - Conselho do Comércio Exterior de Portugal
Ministério das Colónias - Direcção Geral dos Serviços Centrais - Repartição Técnica de Saúde
Associação de Pais e Encarregados de Educação do Jardim de Infância de Vila Meã
NCULTURAS - Associação Cultural de Candoso São Martinho
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas da Areosa
Augusto &amp
Agrupamento de Escolas Vale do Tamel, Barcelos
Finanças e Trabalho, Solidariedade e Segurança Social - Gabinetes do Ministro do Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e da Secretária de Estado da Administração e do Emprego Público
União das Freguesias de Esperança e Brunhais
Conselho Empresarial do Tâmega e Sousa
Tribunal Central Administrativo Sul
Negócios Estrangeiros e Finanças - Gabinete do Ministro dos Negócios Estrangeiros e Gabinete do Secretário de Estado dos Assuntos Fiscais
Ministério do Ultramar - Direcção-Geral de Administração Política e Civil - Repartição dos Negócios Políticos e de Administração Civil
1.º Juízo de Competência Especializada Criminal do Tribunal da Comarca de Matosinhos
JEEC-AN - Associação de Jovens Empresários e Empreendedores Católicos - de Acção Nacional
RIAGRO - Representações e Comércio de Produtos e Equipamentos Agro-Pecuários, Lda.
Ministérios das Finanças e do Plano e da Agricultura, Comércio e Pescas
Finanças, Defesa Nacional e Ambiente - Gabinetes dos Secretários de Estado do Tesouro, da Defesa Nacional e do Ambiente
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola S/3 de São Pedro - Vila Real
Finanças e Ambiente e Ação Climática - Gabinetes dos Ministros das Finanças e do Ambiente e da Ação Climática
AGÊNCIA DE INOVAÇÃO
K-Tel Internacional Espanha - Sucursal em Portugal
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica 2, 3 de Damião de Góis
GABINETE PARA OS MEIOS DE COMUNICAÇÃO SOCIAL-PRESIDÊNCIA DO CONSELHO DE MINISTROS
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Manuel Ferreira Patrício, Évora
Ministérios da Agricultura, Comércio e Pescas e da Indústria, Energia e Exportação - Secretarias de Estado do Comércio e da Indústria
Ministério do Fomento - Direcção Geral de Obras Públicas e Minas - Repartição de Minas - 1.ª Secção
Ministério da Marinha - Estado Maior da Armada - Repartição do Expediente
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Dr. José Domingues dos Santos, Matosinhos
Parpública - Participações Públicas (Sgps), S. A
Ministério das Finanças - Secretaria de Estado do Orçamento - Direcção-Geral da Contabilidade Pública
Medicina Diária nas Vinte e Quatro Horas, Lda.
Escola Secundária com 3º Ciclo do Ensino Básico de Anadia
Ministério da Agricultura - Inspecção Técnica das Indústrias e Comércio Agrícolas
Junta de Freguesia de Alter do Chão
Ministério das Colónias - Direcção Geral Militar - Repartição da Marinha Colonial
 Cadima, Lda.
 Careto - Comércio de Porcelanas e Cristais, Lda.
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Pedrouços, Maia
Digital Link - Equipamentos Telecomunicações, Unipessoal, Lda.
Igreja Evangélica Assembleia de Deus Ministério do Avivamento
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária Tomaz Pelayo
Associação de Municípios dos Vales do Ceira e Dueça
Freguesia de Póvoa de Santo Adrião
Fábrica da Igreja Paroquial da Freguesia de Ribeira de Fráguas
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola E. B. 2, 3 Dr. Hernâni Cidade
Freguesia de Salão
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Professor Abel Salazar, Guimarães
Ministérios do Ambiente e do Ordenamento do Território e da Educação
Ministérios das Finanças, da Economia e do Emprego e da Agricultura, do Mar, do Ambiente e do Ordenamento do Território - Gabinetes do Ministro da Economia e do Emprego, da Ministra da Agricultura, do Mar, do Ambiente e do Ordenamento do Território e do Se
Freguesia de Vau
Ministério da Economia e da Inovação - Comissão Instaladora da Área Regional de Turismo do Alentejo
Associação de Pais e Encarregados de Educação da Escola C+S Dr. João Rocha (Pai)
Conselho da Revolução e Ministérios das Finanças e do Plano e dos Negócios Estrangeiros
Ministério do Comércio, Indústria e Agricultura - Direcção Geral da Acção Social Agrária - Divisão de Informação e Propaganda Agrícola
Universidade de Coimbra - Faculdade de Letras (FLUC)
 Toste - Construções, Lda.
Ministério da Solidariedade, Emprego e Segurança Social - Gabinete do Secretário de Estado do Emprego
Ministérios das Finanças, do Trabalho e da Solidariedade e da Reforma do Estado e da Administração Pública
Junta de Freguesia de Alcaravela
ABMG - Águas do Baixo Mondego e Gândara, E. I. M., S. A.
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Montemor-o-Velho
Centro Nacional de Karate Desportivo
União das Freguesias de Picão e Ermida
Ministério dos Negócios Estrangeiros - Direcção Geral dos Negócios Políticos e Diplomáticos - 7.ª Repartição
Economia e Mar - Gabinete de Investigação de Acidentes Marítimos e da Autoridade para a Meteorologia Aeronáutica
Adolfo Ribeiro Gomes, Lda.
RSTJ - Gestão e Tratamento Resíduos, E. I. M., S. A.
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de Cascais
Ambiente e Agricultura, Florestas e Desenvolvimento Rural - Instituto da Conservação da Natureza e das Florestas, I. P.
Ministério da Saúde - 12.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
Justiça - Instituto Nacional de Medicina Legal e Ciências Forenses, I.P.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária de Santa Maria Maior
Ministério das Obras Públicas - Direcção Geral dos Serviços Hidráulicos
Alvorada - Sociedade Comercial Pastelaria Snack Bar, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento Escolar de Anadia 1
Marum &amp
Secretaria de Estado da Marinha - 2.ª Direcção Geral - 1.ª Repartição - 2.ª Secção
Ministério da Economia e da Inovação - Região de Turismo da Planície Dourada
Apeeg - Associação de Pais e Encarregados de Educação dos Alunos da Escola Eb 2/3 de Grijó
Associação Musicocultural Verde Canto
Câmara Municipal de Vila Nova de Cerveira
Junta de Agricultores dos Regadios de Alvoco de Várzeas
Esdime - Agência para o Desenvolvimento Local no Alentejo Sudoeste
Centro Hospitalar de Vila Real/Peso da Régua, S. A
Finanças - Gabinetes do Secretário de Estado Adjunto e dos Assuntos Fiscais e da Secretária de Estado do Orçamento
Empreendimentos Solcalheta, EEM.
Tribunal da Comarca de Vila Franca do Campo
DIRECÇÃO-GERAL DAS AUTARQUIAS LOCAIS-MINISTÉRIO DAS CIDADES ADMINISTRAÇÃO LOCAL HABITAÇÃO E DESENVOLVIMENTO REGIONAL
Negócios Estrangeiros, Finanças, Administração Interna e Justiça - Gabinetes dos Ministros dos Negócios Estrangeiros e das Finanças e das Ministras da Administração Interna e da Justiça
Associação Cultural e Recreativa da Orquestra Ligeira - A Transdouriense
Junta de Freguesia de Faial
Ministério da Agricultura e do Mar - Direção Regional de Agricultura e Pescas de Lisboa e Vale do Tejo
SECRETARIA REGIONAL DA EDUCAÇÃO E FORMAÇÃO-REGIÃO AUTÓNOMA DOS AÇORES
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola EB 1,2,3 de Fragoso
Ministério da Educação - Conselho Nacional de Educação
Ministério das Colónias - Inspecção Superior de Fomento Colonial
Município de Castelo Branco
Ministério do Interior - Direcção Geral da Assistência - 1.ª Repartição
Ministério das Finanças e da Administração Pública - Instituto de Seguros de Portugal
Ministério da Cultura e Município da Nazaré
Ministérios da Defesa Nacional, das Finanças e do Plano e do Equipamento Social
Junta de Freguesia de Alvares
Ministério da Defesa Nacional - Força Aérea - Comando Aéreo - Base Aérea n.º 4
Junta de Freguesia de Cabeceiras de Basto
Região Autónoma da Madeira - Governo Regional - Secretaria Regional de Agricultura, Florestas e Pescas
Ministério da Cultura - Orquestra Nacional do Porto
Instituto Politécnico do Porto e Instituto Politécnico de Viana do Castelo
Junta de Freguesia de Almaceda (JFA-CB)
Finanças e Infraestruturas e Habitação - Gabinetes dos Secretários de Estado Adjunto e dos Assuntos Fiscais e das Infraestruturas
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola E. B. 2, 3/S da Chamusca
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3 de Alvarelhos
Pontual Obra - Sociedade de Empreitadas, Lda.
Ministério do Ambiente, do Ordenamento do Território e do Desenvolvimento Regional - Comissão de Coordenação e Desenvolvimento Regional do Centro - Direcção de Serviços de Desenvolvimento Regional
Ministério das Obras Públicas e Comunicações - Direcção Geral de Caminhos de Ferro - Repartição de Material Circulante
J. P. Aleixo &amp
Freguesia de Benfica
Santa Casa da Misericórdia de Alcantarilha
União das Freguesias de Trigaches e São Brissos
Centro Social Paroquial Padre Ricardo Gameiro
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Clube de Ténis de Montemor-o-Novo
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento Horizontal de Escolas de Fafe
 Bernardo - Construção Civil, Lda.
Ministério da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas - 8.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
Município de Freixo de Espada à Cinta e Grupo Desportivo de Poiares
1.º Juízo de Competência Especializada Criminal do Tribunal da Comarca de Aveiro
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Belém-Restelo
FEDERAÇÃO NACIONAL DO COMÉRCIO
Bem-Me-Sabe - Pastelaria, Lda.
Ministérios das Finanças, da Educação, do Trabalho e da Solidariedade, do Ambiente e do Ordenamento do Território e da Reforma do Estado e da Administração Pública
Educação, Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., Instituto Nacional para a Reabilitação, I. P., e Federação Portuguesa de Ciclismo
União das Freguesias de São Julião de Palácios e Deilão
Ministérios das Finanças e dos Negócios Estrangeiros - Gabinetes dos Secretários de Estado dos Assuntos Fiscais e dos Negócios Estrangeiros e da Cooperação
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Escultor Francisco dos Santos
Táxis Beautiful People, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola E. B. I. Dr. Manuel Magro Machado
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Lustosa - Agrupamento de Escolas de Moure
Junta de Freguesia de Carcavelos
Ministério do Ambiente, do Ordenamento do Território e do Desenvolvimento Regional,  - Agência Portuguesa do Ambiente
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas D. Carlos I
Municipio de Marvão
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Associação Juvenil Quarteira Beach Sports
Ministério da Administração Interna - Unidade de Tecnologias de Informação de Segurança
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Vila do Bispo
Porto Vivo, Sru - Sociedade de Reabilitação Urbana da Baixa Portuense, S. A.
Presidência do Conselho de Ministros, Negócios Estrangeiros, Finanças, Administração Interna e Adjunto e Economia - Gabinetes do Primeiro-Ministro e dos Ministros dos Negócios Estrangeiros, das Finanças, da Administração Interna e Adjunto e da Economia
Serviços Sociais da Administração Pública
SSAP
Associação Terras do Marião
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios da Economia, da Inovação e do Desenvolvimento e do Ambiente e do Ordenamento do Território
Ministério da Cultura - Instituto da Comunicação Social
Ministério das Comunicações - Direcção-Geral da Aeronáutica Civil - Direcção dos Serviços Técnicos - Repartição dos Serviços dos Aeródromos e Material de Voo
Junta de Freguesia de São Barnabé
Grilo &amp
Junta de Freguesia de Campanhã
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Júlio Dantas
Freguesia de Ardegão, Freixo e Mato
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Associação do Porto de Paralisia Cerebral
Ministérios do Plano e da Administração do Território, da Indústria e Comércio e do Trabalho e Segurança Social
Comissão para a Fiscalização do Segredo de Estado
Ministério da Educação Nacional - Direcção Geral do Ensino Primário - Repartição Pedagógica
Ministério da Defesa Nacional - Exército - Hospital Militar Central Principal
Junta de Freguesia de Torres do Mondego
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica Integrada/Jardim de Infância do Couço
DIRECÇÃO-GERAL DE VIAÇÃO-MINISTÉRIO DA ADMINISTRAÇÃO INTERNA
Negócios Estrangeiros e Defesa Nacional - Gabinete do Ministro dos Negócios Estrangeiros e Gabinete da Ministra da Defesa Nacional
DIRECÇÃO-GERAL DO PATRIMÓNIO-MINISTÉRIO DAS FINANÇAS E DA ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA
Justiça - Centro de Estudos Judiciários
SECRETARIO DE ESTADO DA DEFESA NACIONAL-MINISTÉRIO DA DEFESA NACIONAL
SECRETÁRIO DE ESTADO ADJUNTO E DAS OBRAS PÚBLICAS-MINISTÉRIO DAS OBRAS PÚBLICAS TRANSPORTES E COMUNICAÇÕES
Ministério das Obras Públicas e Comunicações - Administração Geral dos Correios, Télegrafos e Telefones - Direcção dos Serviços Industriais
Negócios Estrangeiros - Direção-Geral de Política Externa
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de São Pedro do Sul
Agrupación Europea de Cooperación Territorial Duero-Douro
Assembleia Legislativa da Madeira
 Veigas - Sociedade Gestora de Fundo de Investimento Imobiliário, S. A.
Junta de Freguesia de Nossa Senhora da Conceição
Manuel Gomes &amp
Agostinho Leite Sampaio - Comércio de Combustíveis, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de Santa Iria de Azoia
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária Dr. Ginestal Machado
Ministério da Justiça - Direcção-Geral da Administração da Justiça - Delegação de Coimbra
Ministério da Agricultura - Extinta Bôlsa Agrícola
ISSA - Imóveis e Serviços, S. A.
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária de Ferreira Dias
Entidade Reguladora da Saúde
Instituto Politécnico do Porto - Serviços de Acção Social
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Arcozelo
Calafate - Restaurante e Bar de N. G. A. Santos, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico Professor Ruy Luís Gomes
Ministério do Exército - Direcção da Arma de Engenharia - Inspecção das Tropas de Sapadores
Morgado &amp
União das Freguesias de Esposende, Marinhas e Gandra
União das Freguesias de Águeda e Borralha
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária de Matias Aires
Ministério da Defesa Nacional - Marinha - Autoridade Marítima Nacional - Direcção-Geral da Autoridade Marítima - Comando-Geral da Polícia Marítima
Administração Regional de Saúde do Norte - Instituto Português do Sangue
Ministérios da Administração Interna, das Finanças e do Plano e da Indústria e Energia
Ministérios das Finanças e da Administração Pública, da Administração Interna e das Obras Públicas, Transportes e Comunicações
Associação para o Desenvolvimento de Estudos Aplicados em Ciências Empresariais
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Horizontal Terras de La-Salette
Caixa de Crédito Agrícola Mútuo de Murça, C. R. L.
 Raposo, Sociedade de Hotelaria, L.da
3.º Juízo Cível do Tribunal da Comarca de Viana do Castelo
Universidade de Lisboa - Centro de Electroquímica e Cinética
Secretaria de Estado do Interior - Direcção Geral dos Hospitais Civis de Lisboa
GABINETE TÉCNICO DE APOIO AO DESENVOLVIMENTO SOCIAL-SECRETÁRIO DE ESTADO DA INSERÇÃO SOCIAL
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas do Pinheiro da Bemposta
Modernização do Estado e da Administração Pública - Gabinete da Secretária de Estado da Inovação e da Modernização Administrativa
Ministérios da Saúde e do Ambiente
Junta de Freguesia de Ovil
Presidência do Conselho de Ministros, Finanças, Infraestruturas e Habitação
Ministérios das Finanças e do Plano e dos Negócios Estrangeiros
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Tondela
AS- Empresa das Águas de Santarém - EM, SA
Presidência do Conselho de Ministros - Agência Nacional para a Gestão do Programa Juventude em Acção
Ministérios das Finanças e do Plano, da Agricultura, Florestas e Alimentação e do Comércio e Turismo - Secretarias de Estado do Orçamento, da Agricultura, da Alimentação e do Comércio Interno
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Matosinhos
3.º Juízo do Tribunal da Comarca de Vila Real
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Alcanena
AMAGRA - Associação de Municípios Alentejanos para a Gestão Regional do Ambiente
Ministérios das Finanças e da Administração Pública - Direcção-Geral das Alfândegas e dos Impostos Especiais sobre o Consumo
APHELLE - Associação Portuguesa para a História do Estudo das Línguas e Literaturas Estrangeiras
Junta de Freguesia de Manique do Intendente
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Professor Reynaldo dos Santos, Vila Franca de Xira
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico Arquitecto Oliveira Ferreira
Ambiente e Mar - Gabinetes da Ministra do Mar e da Secretária de Estado do Ordenamento do Território e da Conservação da Natureza
Tribunal Administrativo e Fiscal de Aveiro
Freguesia da Piedade
 Duque, L.da
Ministério da Reforma do Estado e da Administração Pública - Direcção-Geral da Administração Pública e Instituto Nacional de Administração
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças, da Administração Interna, da Justiça, da Economia, do Ambiente, Ordenamento do Território e Energia, da Saúde e da Solidariedade, Emprego e Segurança Social - Gabinetes dos Secretários de Est
APCTP - ASSOCIAÇÃO DO PARQUE DE CIÊNCIA E TECNOLOGIA DO PORTO
Instituto do Desporto da Região Autónoma da Madeira
Ministérios das Finanças e dos Negócios Estrangeiros - Direcção-Geral da Administração Pública e Departamento Geral de Administração
 Filomena, Lda.
Negócios Estrangeiros e Educação - Gabinetes das Secretárias de Estado dos Negócios Estrangeiros e da Cooperação, das Comunidades Portuguesas e da Educação
EDP Valor - Gestão Integrada de Serviços, S.A.
Ministério da Saúde - Centro de Histocompatibilidade do Norte
Ministério das Obras Públicas, Transportes e Comunicações - Comissão de Planeamento de Emergência do Transporte Aéreo
3.º O Juízo Criminal do Tribunal da Comarca de Coimbra
Presidência da República - Chancelaria das Ordens Portuguesas
União das Freguesias de Padreiro (Salvador e Santa Cristina)
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Sophia de Mello Breyner Andresen
Maria Branca Gomes da Silva, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Lebução
 Brancos, L.da
VILAPAR - Formação Informática e Engenharia, Lda.
Associação «Nem Paz entre as Classes» - Associação de Promoção Cultural
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas General Humberto Delgado
Tribunal da Comarca de Ponta de Lima
Oliveira Machado &amp
Nuno de Mesquita Pires, S. G. P. S., S. A.
Ministério do Ultramar - Junta de Investigações do Ultramar - Missão de Estudos Bioceanográficos e de Pescas de Angola
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e U. D. B. - União Desportiva de Beiriz
Ministérios das Finanças e da Educação e Ciência - Gabinetes dos Secretários de Estado da Administração Pública e do Ensino e da Administração Escolar
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Centro Recreativo da Golpilheira
Ministérios da Defesa Nacional, da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas e do Ambiente e do Ordenamento do Território
Ministérios da Administração Interna, da Educação e Investigação Científica, das Obras Públicas e da Habitação, Urbanismo e Construção
Ministério da Reforma do Estado e da Administração Pública e Universidade Aberta
Finanças, Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e Coesão Territorial - Gabinetes das Ministras do Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e da Coesão Territorial e do Secretário de Estado das Finanças
Ministério da Cultura - 1.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
Centro Hospitalar de Lisboa Ocidental, E.P.E. - Hospital Egas Moniz
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Oliveira do Hospital
Ministério do Ambiente e Recursos Naturais
ACEF - Associação Cultural, Educacional e de Formação
Freguesia de Forjães
Tribunal Judicial da Comarca de Lisboa
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Soure
REFER TELECOM - Serviços de Telecomunicações, S. A.
Junta de Freguesia de Gâmbia-Pontes - Alto da Guerra
Ministério da Administração Interna - Polícia de Segurança Pública - Comando Regional dos Açores
Ministérios das Finanças, da Economia, da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas e do Trabalho e da Solidariedade
Ministério do Ambiente, Ordenamento do Território e Energia - Gabinete do Secretário de Estado do Ordenamento do Território e da Conservação da Natureza
Ministérios do Interior, da Economia e da Saúde e Assistência
Ciência, Tecnologia e Ensino Superior e Educação - Direção-Geral de Estatísticas da Educação e Ciência
Ministérios do Comércio e Turismo e da Indústria e Energia - Secretarias de Estado do Comércio e da Indústria
Instituto de Informática, I.P. - Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social
Instituto Politécnico de Portalegre - Serviços de Acção Social
Município de Amares

M A
SECRETÁRIO DE ESTADO DOS NEGÓCIOS ESTRANGEIROS E DA EMIGRAÇÃO-MINISTÉRIO DOS NEGÓCIOS ESTRANGEIROS
Ministério Público
Junta de Freguesia de Canhas
Freguesia de Sambade
1.º Juízo Criminal do Tribunal de Comarca de Família e Menores de Vila Franca de Xira
SECRETARIO DE ESTADO DA EDUCAÇÃO-MINISTÉRIO DA EDUCAÇÃO E CULTURA
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária de Lousada
Municipio de Fafe
Freguesia do Topo (Nossa Senhora do Rosário)
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento Vertical Gândara-Mar
Ministérios das Obras Públicas, Transportes e Comunicações e da Cultura
4.º Juízo do Tribunal de Execução de Penas de Lisboa
Ministérios das Finanças e do Plano, dos Assuntos Sociais e da Reforma Administrativa - Secretaria de Estado da Família
Grande Área Metropolitana do Algarve
Associação Cristã Paz e Bem - Obra Social Padre José Miguel
Ministério da Marinha - 8.ª Repartição da Direcção Geral da Contabilidade Pública
Construções - Rio Grande, Lda.
Transgâs Armazenagem - Sociedade Portuguesa de Armazenagem de Gás Natural, S. A.
Agricultura e Alimentação - Gabinete do Secretário de Estado da Agricultura
Galeria de Espaços - Sociedade de Mediação Imobiliária, Unipessoal, Lda.
Instituto D. João V, L.da
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Ínfias, Vizela
Direção Regional de Cultura do Alentejo
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas do Vale do Âncora
Região Autónoma dos Açores - Governo Regional - Secretaria Regional dos Assuntos Sociais
Associação Portuguesa Estudos sobre as Mulheres
SECRETARIA DE ESTADO DA FAMÍLIA-MINISTÉRIO DOS ASSUNTOS SOCIAIS
Faculdade de Ciências e Tecnologia da Universidade de Coimbra FCTUC
Secretaria de Estado da Guerra - 2.ª Direcção Geral - 2.ª Repartição
FDSP - Fundação para o Desenvolvimento Social do Porto, FP
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de Romeu Correia
Ministério do Exército - 3.ª Direcção-Geral - 3.ª Repartição - 2.ª Secção (Estado-Maior do Exército)
Serviço Regional de Protecção Civil, IP-RAM
Secretaria-Geral do Ambiente e da Transição Energética
Ministério do Exército - 1.ª Direcção-Geral - 3.ª Repartição
Planeamento e das Infraestruturas e Agricultura, Florestas e Desenvolvimento Rural - Gabinetes dos Secretários de Estado das Infraestruturas e das Florestas e do Desenvolvimento Rural
EUROFACTOR PORTUGAL - SOCIEDADE DE FACTORING, SA
Ministério da Agricultura e Pescas - Secretaria de Estado do Fomento Agrário - Direcção-Geral dos Serviços Pecuários
Tribunal da Comarca de Alcácer do Sal
BIOTECNOL - Serviços e Desenvolvimento, S. A.
 Gomes Nunes, Lda.
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Constância
Ministérios das Corporações e Previdência Social e da Saúde e Assistência - Secretaria de Estado da Indústria
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Lousada Este
Presidência do Conselho de Ministros, Finanças e Saúde - Gabinetes dos Secretários de Estado das Autarquias Locais, do Orçamento e Adjunto e da Saúde
Agricultura, Florestas e Desenvolvimento Rural - Instituto dos Vinhos do Douro e do Porto, I. P.
MERVAL - Empresa Municipal de Gestão de Mercados e de Promoção de Projectos de Desenvolvimento Local, E. M.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas José Maria dos Santos
Igreja Evangélica Portugal para Cristo
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas "Era Uma Vez ... 2+1=3"
Ministério da Marinha - Comando Superior das Escolas de Marinha - Secretaria
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento Vertical de Escolas de Lagos
BEMAR - Sociedade Comercial de Veículos e Peças, L.da
Auto Reparadora do Apeadeiro - Reparações e Comércio de Automóveis, Lda.
Ministérios das Comunicações e das Corporações e Previdência Social
Frutuoso &amp
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Clube Desportivo Cultural e Recreativo Amarense
Ministério da Saúde - Departamento de Recursos Humanos da Saúde - Escola Superior de Enfermagem Cidade do Porto
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Serpente
União das Freguesias de Destriz e Reigoso
Junta de Freguesia de São Miguel do Outeiro
CRISTELENSE - Carpintaria e Móveis, Lda.
Junta de Freguesia de São Domingos Benfica
Ministério da Agricultura e Pescas - Secretarias de Estado da Estruturação Agrária e do Fomento Agrário
2.º Juízo de Competência Especializada Criminal do Tribunal da Comarcade Oliveira de Azeméis
Ministério do Emprego e da Segurança Social - Gabinete do Secretário de Estado do Emprego e Formação Profissional
Finanças, Ambiente e Ação Climática e Coesão Territorial - Gabinetes dos Ministros das Finanças e do Ambiente e da Ação Climática e da Ministra da Coesão Territorial
Ministérios das Finanças e do Plano e do Mar - Secretarias de Estado do Tesouro, das Finanças e da Marinha Mercante
Ministérios do Planeamento e da Administração do Território, da Agricultura, Pescas e Alimentação, da Indústria e Energia e das Obras Públicas, Transportes e Comunicações
Finanças, Planeamento e Coesão Territorial - Gabinetes do Ministro de Estado e das Finanças, do Ministro do Planeamento e da Ministra da Coesão Territorial
2.º Juízo Criminal do Tribunal de Família e Menores e de Comarca de Cascais
Ministério da Segurança Social e do Trabalho - Gabinete do Ministro
Tribunal da Comarca do Montijo
Martina &amp
Estrutura de Gestão do IFRRU 2020
Unidade de Saúde da Ilha de São Miguel
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária com 3.º Ciclo Dr. António Carvalho Figueiredo
Ministério do Trabalho - Direcção Geral do Trabalho - 1.ª Repartição - 1.ª Secção
Ministérios das Finanças e do Plano, da Agricultura, Florestas e Alimentação e do Mar
Câmara Municipal de Carregal do Sal - C.M.C. Sal
Agricultura e Mar - Gabinetes do Secretário de Estado da Agricultura e do Desenvolvimento Rural e da Secretária de Estado das Pescas
Presidência do Conselho de Ministros e Instituto Politécnico de Santarém
Freguesia de Sanfins Lamoso Codessos
NINHOU - Comércio Têxtil, Lda.
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Damião de Goes
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas e Jardins-de-Infância do Concelho de Mortágua
Administração Interna - Cofre de Previdência da Polícia de Segurança Pública
Ministerio do Fomento - Direcção Geral dos Correios e Telegraphos - 1.ª Repartição - 2.ª Divisão
Defesa Nacional - Autoridade Aeronáutica Nacional
Municipio de Serpa
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Alfredo da Silva
Administração Regional de Saúde do Norte - Direcção-Geral da Saúde - Hospital José Joaquim Fernandes - Beja
Ministério do Ambiente e do Ordenamento do Território e Município de Mira
Grupo Zés Pereiras de São Miguel de Gandra
Ministérios das Finanças, do Planeamento e da Administração do Território, do Emprego e da Segurança Social e do Comércio e Turismo
Hospital de Reynaldo dos Santos
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Ferreira de Aves, Águas Boas e Forles
MINISTÉRIO DA SOLIDARIEDADE E DA SEGURANÇA SOCIAL
Catme - Clube de Amigos do Ténis de Mesa de Espinho
Simtejo - Saneamento Integrado dos Municípios do Tejo e Trancão, S.A.
Freguesia de Oleiros - Amieira
INSTITUTO PORTUGUÊS DA QUALIDADE-MINISTÉRIO DA ECONOMIA E DA INOVAÇÃO
Presidência do Conselho Ministros e Ministérios da Defesa Nacional, das Finanças e do Plano e do Mar
Junta de Freguesia de Boa Ventura
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento Vertical de Escolas D. Martinho de Castelo Branco
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e ASKIP - Associação Shotokan Karaté Internacional Portugal
Fundo Imomadalena
Instituto Politécnico de Lisboa - Instituto Superior de Engenharia
Ministérios da Defesa Nacional e da Reforma do Estado e da Administração Pública
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Básica dos 2.º e 3.º Ciclos do Paião
Ministério do Ultramar - Direcção-Geral de Administração Política e Civil
Instituto Politécnico de Leiria - Escola Superior de Artes e Design de Caldas da Rainha
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de Sacavém e Prior Velho
Finanças e Agricultura - Gabinetes da Ministra da Agricultura e do Secretário de Estado do Orçamento
Ministério da Administração Interna - Governo Civil de Beja
 Felicidade, Lda.
FERMUGA - Sociedade de Construções, Lda.
Fábrica do Santuário de Nossa Senhora do Rosário de Fátima
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Macedo de Cavaleiros
 Porfírio, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Palmeira
Centro Social Cultural e Recreativo da Amoreira
Ministérios da Justiça e do Exército
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária Inês de Castro, Canidelo - Vila Nova de Gaia
Freguesia de Saldonha
SERVIÇOS SOCIAIS-PRESIDÊNCIA DO CONSELHO DE MINISTROS
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2,3 de Nogueira
SECRETARIA REGIONAL DA SOLIDARIEDADE SOCIAL-REGIÃO AUTÓNOMA DOS AÇORES
Martins Moreira - Sociedade Unipessoal, Lda.
Ministério das Finanças e da Administração Pública - Instituto Nacional de Administração
Presidência do Conselho de Ministros e Município de Ferreira do Zêzere
Ministérios da Economia e do Ambiente, Ordenamento do Território e Energia - Gabinetes dos Secretários de Estado das Infraestruturas, Transportes e Comunicações e do Ordenamento do Território e da Conservação da Natureza
ASSOFT - Associação Portuguesa de Software
Ministérios das Finanças e da Economia - Gabinetes da Ministra de Estado e das Finanças e do Ministro da Economia
Escola Secundária com 3.º Ciclo de Bocage
Ministério das Finanças - Secretaria de Estado das Finanças - Gabinete do Secretário de Estado
Município de Meda
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Belém-Restelo
Ministérios da Defesa Nacional, do Equipamento Social, da Economia, da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas, da Saúde e do Ambiente e do Ordenamento do Território
Freguesia de Tourém
Auto Viação do Tâmega, Lda.
Ministério do Ultramar - Junta das Missões Geográficas e de Investigações do Ultramar - Comissão Executiva - Missão de biologia marítima
Associação de Municípios da Região Autónoma dos Açores
Irmandade de Nossa Senhora das Necessidades da Santa Casa da Misericórdia de Vila Nova de Poiares
HORTICHAVES - Produção e Embalagem de Hortícolas de Chaves, Lda.
Ministérios da Justiça, da Agricultura, do Comércio e Turismo e da Qualidade de Vida
 Galvão, Lda.
Ministério do Exército - Gabinete do Ministro
Ministério do Equipamento Social - Secretaria-Geral
ANA - Aeroporto de Portugal, SA
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento do Bom Sucesso
Ministério das Finanças e do Plano - Secretaria de Estado do Orçamento - Direcção-Geral da Contabilidade Pública
Douliana - Cabeleireiros e Comércio de Acessórios, Lda.
Transportes Simões Amado, Unipessoal, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Terras de Larus
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2,3 de Nogueira da Maia
Freguesia de Esperança
Iade - Instituto de Artes Visuais, Design e Marketing, S. A. - Escola Superior de Design
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola EB1 n.º 4 de Agualva e J. I. da Quinta Nova do Tojal
Ministérios da Justiça e da Solidariedade e da Segurança Social - Gabinetes da Ministra da Justiça e do Ministro da Solidariedade e da Segurança Social
Tribunal da Relação do Porto
Administração Regional de Saúde do Norte - Direcção-Geral da Saúde - Centro Hospitalar das Caldas da Rainha
Junta de Freguesia de Silveiras
Presidência do Conselho - Conselho Técnico Corporativo
Fundação da Faculdade de Ciências e Tecnologia da Universidade Nova de Lisboa
Lotus-Beta - Comércio e Representação de Artigos para a Construção Civil, Lda.
União das Freguesias de Antas e Ourozinho
Instituto Superior Técnico, IST, Ministério da Ciência
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Sociedade Musical e Desportiva de Caneças
União das Freguesias de Monte e Queimadela
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério dos Assuntos Sociais
Galáxia - Brinquedos e Electrodomésticos, Lda.
Ministério da Justiça - 4.ª Repartição da Direcção-Geral de Contabilidade Pública
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas do Pinheiro da Bemposta, Palmaz e Travanca
Ministério da Justiça - Direcção-Geral dos Serviços Prisionais - Estabelecimento Prisional de Lisboa
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento de Escolas de Montemor-o-Novo
NAUTILINE - Comércio de Barcos de Recreio e Acessórios Marítimos, Unipessoal, Lda.
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária Infanta D. Maria, Coimbra
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária de Mem Martins
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Sever do Vouga
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária D. Afonso Henriques - Vila das Aves
Ministério do Planeamento e da Administração do Território - 7.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Clube de Ténis de Aveiro
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Arganil
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Álvaro Velho, Barreiro
SECRETÁRIO DE ESTADO DO MAR-MINISTÉRIO DA AGRICULTURA DO MAR DO AMBIENTE E DO ORDENAMENTO DO TERRITÓRIO
Ministério das Obras Públicas, Transportes e Habitação - Instituto Portuário do Sul
Associação Juvenil 100 Palavras
Ministérios das Finanças, da Economia e do Emprego e da Agricultura, do Mar, do Ambiente e do Ordenamento do Território - Gabinetes dos Ministros de Estado e das Finanças, da Economia e do Emprego e da Ministra da Agricultura, do Mar, do Ambiente e do Ordenamento do Território
Presidência do Conselho de Ministros - 1.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública - 20 - Ministério da Integração Europeia
Ministério de Instrução Pública - Repartição de Instrução Industrial e Co mercial
Ministério da Administração Interna - Comando-Geral da Guarda Nacional Republicana - Brigada Territorial n.º 5
APROJE - Associação de Produtores de Jogos Electrónicos
Ministério das Finanças e do Plano, Gabinete do Ministro da República para a Região Autónoma dos Açores e Ministérios da Educação e das Universidades e da Reforma Administrativa
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Alves Redol
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de Fernando Pessoa
Estado-Maior-General das Forças Armadas, Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios da Defesa Nacional, do Trabalho e da Educação e Investigação Científica
Ministério das Obras Públicas - Comissão Administrativa dos Aproveitamentos Hidráulicos da Madeira
MINISTÉRIO DOS NEGÓCIOS ESTRANGEIROS
IMOPROTEC - Sociedade de Mediação Imobiliária, Lda.
Supremo Tribunal de Justiça
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Perafita
IST-ID, Associação do Instituto Superior Técnico para a Investigação e Desenvolvimento
Ministérios do Plano e Coordenação Económica, da Agricultura e Pescas e do Trabalho
AGRALMADA - Comércio de Produtos Alimentares, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Centro de Área Educativa do Oeste
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas Rainha Santa Isabel
Junta de Freguesia de São Marcos
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Marinhas do Sal, Rio Maior
1.º Juízo Criminal do Tribunal da Comarca de Coimbra
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária Pluricurricular Prof. Herculano de Carvalho
Secretaria Regional da Agricultura e Florestas - Direcção Regional dos Recursos Florestais - Serviço Florestal do Pico
Instituto Politécnico da Guarda - Escola Superior de Turismo e Hotelaria
Ministério das Finanças - Instituto Nacional de Seguros e Previdência - Direcção dos Serviços de Seguros Industriais
Junta de Freguesia de Gondar
Ministério do Trabalho e da Solidariedade - Centro Nacional de Protecção contra os Riscos Profissionais
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Michel Giacometti, Sesimbra
MINISTÉRIO DA GUERRA
União das Freguesias de São Miguel do Rio Torto e Rossio ao Sul do Tejo
Ministério de Emprego e da Segurança Social
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária de Castro Daire
Freguesia de Ribeira de São João
Central de Compras Electrónicas da Área Metropolitana de Lisboa - CCE-AML
Ministério da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior - Comissão Nacional de Acesso ao Ensino Superior
Junta de Freguesia de Odivelas (F. Alentejo)
Trabalho, Solidariedade e Segurança Social - Direção-Geral do Emprego e das Relações de Trabalho
3.º Juízo Cível do Tribunal da Comarca de Matosinhos
Associação Mares Navegados
Cercifel - Cooperativa Solidariedade Social, C. R. L.
Ministérios das Finanças e do Plano e da Administração do Território - Secretarias de Estado do Orçamento e do Planeamento e Desenvolvimento Regional
OVERGEST - Centro de Especialização em Gestão e Finanças
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Condeixa-a-Nova
Ministério da Guerra - Estado Maior do Exército - Secção de Rearmamento
Centro Social e Paroquial D. Manuel Vieira de Matos
Caixa Leasing e Factoring - Instituição Financeira de Crédito, S. A.
Presidência do Conselho de Ministros, Finanças e Coesão Territorial - Gabinetes do Ministro das Finanças, da Ministra da Coesão Territorial e do Secretário de Estado Adjunto e das Infraestruturas
Ciência, Tecnologia e Ensino Superior e Saúde - Gabinetes da Ministra da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior e do Ministro da Saúde
Ministério da Economia e do Emprego - Gabinetes dos Secretários de Estado Adjunto da Economia e Desenvolvimento Regional e do Empreendedorismo, Competitividade e Inovação
Instituto do Emprego e Formação Profissional IP - Delagação Regional de Lisboa e Vale do Tejo
 Pires - Serviços Agro-Florestais, Lda.
Ministério da Defesa Nacional - Estado Maior do Exército -  Comando da Logística - Direcção de Aquisições -
Junta de Freguesia de Reguengos de Monsaraz
Clube de Caçadores da Foupana
Ministérios das Finanças e das Obras Públicas Transportes e Comunicações
Finanças e Agricultura - Gabinetes do Ministro de Estado e das Finanças e da Ministra da Agricultura
Finanças - Inspeção-Geral de Finanças
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas do Levante da Maia
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Eugénio de Castro, Coimbra
Centro Recreativo e Cultural das Neves
Fundo para as Relações Internacionais - FRI
Freguesia de Faro (São Pedro)
Freguesia de Figueira de Lorvão
STCP, S.A. - Sociedade de Transportes colectivos do Porto
Educação e Autarquias Locais - Gabinete do Ministro da Educação e Município de Leiria
Direção-Geral de Agricultura e Desenvolvimento Rural
Ministério da Marinha - Majoria General da Armada - 1.ª Repartição - 8.ª Secção
Ecoleziria - Empresa Intermunicipal para Tratamento de Residuos Sólidos, EIM
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento de Escolas de Santo André
Educação e Autarquias Locais - Gabinete da Secretária de Estado Adjunta e da Educação e Município da Chamusca
Ministério da Marinha - Estado-Maior da Armada - Superintendência dos Serviços do Pessoal
Instituto Confúcio da Universidade do Minho
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas Febo Moniz - Almeirim
Albufeira Futsal Clube
Assembleia da República - Direção Administrativa e Financeira
Freguesia de Santana do Mato
Finanças, Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e Saúde - Gabinetes dos Ministros das Finanças, do Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e da Saúde
Associação de Beneficiários do Vale da Vilariça
Junta de Freguesia de Santo Espírito
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola Secundária D. Sancho II
Ministérios da Administração Interna, dos Assuntos Sociais e da Cultura e Coordenação Científica
Ministério da Educação e Ciência - Secretaria de Estado da Administração Escolar - Gabinete do Secretário de Estado
Sociedade de Promoção e Reabilitação de Habitação e Infra-Estruturas - SPRHI, S. A.
Instituto da Habitação e da Reabilitação Urbana, I. P.
Ministérios da Coordenação Interterritorial, do Comércio Externo e Turismo e dos Negócios Estrangeiros
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária de São Pedro
AgdA - Águas Públicas do Alentejo, S. A.
Ministério da Agricultura - Bôlsa Agricola
Presidência do Conselho de Ministros - Gabinete do Secretário de Estado da Presidência do Conselho de Ministros
Ministérios das Finanças e do Ambiente e Recursos Naturais
Freguesia de Viana do Alentejo
Avantgarde - Projectos Especiais de Audio e Vídeo, Lda.
Construtora Jordão, Santos &amp
2.º Juízo do Tribunal da Comarca de Tomar
Freguesia de Cabaços e Fojo Lobal
Ministério da Educação e Câmara Municipal da Golegã
Ministério da Marinha - Direcção Geral da Marinha - Direcção das Construções Civis
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária c/ 3.º Ciclo E. B. de Pinhal Novo
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária de Sátão
Ministério do Comércio e Comunicações - Direcção Geral do Comércio e Indústria - 3.ª Repartição - Estatística, Informações e Exposições
1.º Juízo Criminal do Tribunal da Comarca de Faro
Administração Central do SIstema de Saúde
APRAM - Administração dos Portos da Região Autónoma da Madeira, S. A.
União das Freguesias de Celorico (São Pedro e Santa Maria) e Vila Boa do Mondego
Região Autónoma da Madeira - Gabinete da Presidência
SECRETARIA DE ESTADO DA ALIMENTAÇÃO-MINISTÉRIO DA AGRICULTURA FLORESTAS E ALIMENTAÇÃO
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Coimbra Sul
3.º Juízo Criminal da Comarca de Vila Nova de Gaia
Freguesia de Prado (São Miguel)
Ministérios das Finanças e do Plano, do Trabalho, dos Assuntos Sociais e da Habitação e Obras Públicas
Ministério da Educação e Ciência e Município de Amarante
Ministério do Comércio e Indústria - Direcção Geral das Indústrias - 1.ª Repartição Industrial
Finanças e Administração Interna
Ministérios das Finanças e da Saúde - Gabinetes dos Secretários de Estado Adjunto e do Orçamento e Adjunto do Ministro da Saúde
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças e da Educação
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária com 3.º Ciclo D. Dinis
Educação e Autarquias Locais - Gabinete do Ministro da Educação e Município de Macedo de Cavaleiros
Cooperativa António Sérgio para a Economia Social - Cooperativa de Interesse Público e Responsabilidade Limitada
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3 de Sobrado
TTL - Terminais de Telecomunicações, Sociedade Unipessoal
Ministérios das Finanças e da Economia - Secretarias de Estado do Tesouro, do Abastecimento e Preços e da Agricultura
Algar - Valorização e Tratamento de Resíduos Sólidos, S.A.
Ministério da Coordenação Económica - Secretaria de Estado da Agricultura - Direcção-Geral dos Serviços Florestais e Aquícolas - Serviço de Inspecção da Caça e Pesca
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Sátão
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Clube de Vela Atlântico
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Zarco
LASMAD - Agente de Madeiras, Lda.
Ministério da Marinha - 4.ª Direcção Geral
Ministério da Marinha - Estado-Maior da Armada
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento Vertical de Escolas de Ponte de Sor
Associação Sócio-Cultural do Vale da Anta
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola E. B. 2,3 de Santo António dos Cavaleiros
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas D. António da Costa
CLUB SPORT MARÍTIMO
GUADIMONTE - Cooperativa Agrícola Supramunicipal, C. R. L.
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças e da Administração Pública e do Trabalho e da Solidariedade Social
Ministérios da Agricultura, Pescas e Alimentação e da Saúde
Agrupamento de Escolas de Monserrate, Viana do Castelo
Ministério dos Transportes e Comunicações - Secretaria de Estado da Marinha Mercante - Administração-Geral do Porto de Lisboa
Município de Alvaiázere e Freguesia de Almoster
Associação dos Profissionais Mediadores e Consultores Financeiros de Portugal
Ministério da Educação e Município da Guarda
Ministério da Defesa Nacional - Direcção-Geral de Armamento e Equipamento de Defesa
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Santa Marta de Penaguião
Energaia - Agência Municipal de Energia de Gaia
Rua Cândido dos Reis, 137
4400-037 Vila Nova de Gaia
concurso@energaia.pt
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3 a Ribeirinha
Ministério dos Assuntos Sociais - Secretaria de Estado da Segurança Social - Direcção-Geral da Segurança Social
Igreja do Deus Vivo
Freguesia de Palhaça
Auto Viação Feirense, L.da
Freguesia de Esmoriz
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças e do Plano e do Comércio e Turismo - Secretaria de Estado da Reforma Administrativa
Secretaria de Estado da Instrução Pública - Secretaria Geral
Ministério da Educação Nacional - Secretaria-Geral e Direcção-Geral do Ensino Técnico Profissional
Presidência do Conselho de Ministros e Saúde - Gabinetes da Secretária de Estado Adjunta e da Modernização Administrativa e do Secretário de Estado Adjunto e da Saúde
DIRECÇÃO REGIONAL DO AMBIENTE-REGIÃO AUTÓNOMA AÇORES
Junta de Freguesia de Vale de Madeira
INVESUNO - S. G. P. S., Lda.
Projecto Luz - Associação Portuguesa de Apoio a Doentes Oncológicos
Associação Desportiva e Cultural do Vouga
COMISSÃO REGIONAL DE SEGURANÇA SOCIAL DE BRAGANÇA-SECRETÁRIO DE ESTADO DA SEGURANÇA SOCIAL
Casa de Nossa Senhora do Sameiro
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária Emídio Navarro, Viseu
Ministério da Cultura - Gabinete da Ministra
Ministério da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior - Inspecção-Geral da Ciência, Inovação e Ensino Superior
Junta de Freguesia de Selho (São Lourenço)
Administração Interna, Justiça, Educação, Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e Saúde - Gabinetes do Ministro da Administração Interna, da Ministra da Justiça, do Ministro da Educação e das Ministras do Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e da Saúde
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios da Saúde e para a Qualificação e o Emprego
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios da Defesa Nacional, da Administração Interna e das Finanças
Ministério do Ambiente e do Ordenamento do Território - Instituto da Conservação da Natureza e da Biodiversidade, I. P. - Departamento de Gestão de Áreas Classificadas - Litoral de Lisboa e Oeste
Ministério da Economia - Gabinete do Secretário de Estado do Turismo
Lurdes Silva Arquitecta, Lda.
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas José Estêvão, Aveiro
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola Básica Integrada c/ Jardim-ce-Infância de Portagem
Ministérios do Planeamento e da Reforma do Estado e da Administração Pública - Instituto da Vinha e do Vinho
Conselho da Revolução e Estado-Maior-General das Forças Armadas
Ministério das Finanças e da Administração Pública - Direcção-Geral do Tesouro e Finanças
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento do Desterro
Colectivo Traça - Teatro Experimental de Arcos de Valdevez - Associação Cultural
Ministério das Finanças - Secretaria de Estado do Planeamento - Instituto Nacional de Estatística
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária de Cascais
Associação Humanitária dos Bombeiros Voluntários de Salvação Pública e Cruz Branca de Vila Real
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Briteiros
EMPORDEF - Empresa Portuguesa de Defesa SGPS, S. A.
Freguesia de Milharado
Freguesia de São Matias
Karcher - Comércio Têxtil, Lda.
Ministério da Defesa Nacional - Exército - Comando da Logística - Centro de Finanças da Logística
Freguesia de Urgezes
Freguesia de Tocha
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento Vertical de Escolas Mouzinho da Silveira
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária de Arouca
Instituto da Segurança Social, IP (ISS) - Departamento de Administração e Património (DAP) - Unidade de Património (UP)
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Gueifães
Tribunal Administrativo e Fiscal de Castelo Branco
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas n.º 2 de Évora
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária c/3.º Ciclo da Maia
Esteves &amp
Tribunal da Comarca de Povoação
Ministério da Agricultura, Desenvolvimento Rural e Pescas - Laboratório Nacional de Investigação Veterinária
Ministérios das Finanças e da Economia e do Emprego - Gabinetes da Secretária de Estado do Tesouro e Finanças e do Secretário de Estado das Obras Públicas, Transportes e Comunicações
Ministério do Fomento - Direcção Geral de Agricultura - Repartição dos Serviços Agronómicos
Freguesia de Argozelo
Município de Santarém
Tribunal da Comarca da Lousã
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Artística do Conservatório de Música do Porto
Eólica da Arada - Empreendimentos Eólicos da Serra da Arada, S. A.
Ministério das Colónias - Direcção Geral de Fazenda - 4.ª Repartição
Fundação Dr. Agostinho Albano de Almeida
Ministérios da Administração Interna, da Agricultura, Florestas e Alimentação e do Comércio e Turismo
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento Vertical de Escolas de Azeitão
Ministério da Educação e Ciência e Município de Alcobaça
Ministério das Obras Públicas - Comissão Administrativa das Novas Instalações Universitárias
Ministério das Finanças - Administração Geral da Casa da Moeda e Valores Selados
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas Bento Carqueja
Ministério da Reforma do Estado e da Administração Pública
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola E. B. 1 n.º 167 e Jardim-de-Infância do Bairro Padre Cruz
Junta de Freguesia de São Pedro de Castelões
Economia e Agricultura, Florestas e Desenvolvimento Rural - Gabinetes dos Secretários de Estado da Energia e das Florestas e do Desenvolvimento Rural
Ministério da Instrução Pública - Direcção Geral do Ensino Superior, Secundário e Artístico - Repartição do Ensino Artístico
Administração Regional de Saúde do Norte - Direcção-Geral da Saúde - Hospital Distrital de Abrantes - Doutor Manuel Constâncio
Ministério da Instrução Pública - Direcção Geral do Ensino Primário - 3.ª Secção
Ministérios da Economia e do Ambiente, Ordenamento do Território e Energia
ESOP - Associação de Empresas de Software Open Source Portuguesas
Ministério do Trabalho e da Solidariedade Sosial
Instituto do Emprego e Formação Profissional IP
União das Freguesias de Évora (São Mamede, Sé, São Pedro e Santo Antão)
TECNIORTO - Artigos Ortopédicos e Hospitalares, Lda.
Ministério do Comércio e Comunicações - Direcção Geral do Comércio e Indústria - Repartição da Propriedade Industrial
Ministério da Saúde - Administração Regional de Saúde do Centro - Centro Regional de Alcoologia do Sul
Ministério da Agricultura - Direcção da Instrução Agrícola
Taviraverde - Empresa Municipal de Ambiente, E. M.
Fidis Retail - Instituição Financeira de Crédito, S. A.
Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social - Gabinete de Estratégia e Planeamento
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3 de Boticas
Ministério da Defesa Nacional - Estado-Maior-General das Forças Armadas
2.º Juízo de Competência Especializada Criminal do Tribunal da Comarca de Faro
Electro Vilarealense - Instalações e Reparações Eléctricas, Lda.
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Daniel Faria, Paredes
União das Freguesias de Nossa Senhora da Vila, Nossa Senhora do Bispo e Silveiras
MINALUZ - Comércio de Material Eléctrico, Lda.
Sociedade das Águas da Curia, S. A.
Ministérios da Economia, das Corporações e Previdência Social e da Saúde e Assistência - Secretaria de Estado do Comércio
Conselho dos Chefes dos Estados-Maiores das Forças Armadas - Estado-Maior da Armada - Superintendência dos Serviços do Pessoal
Ministério da Justiça - Instituto de Reinserção Social - Delegação Regional de Lisboa
Presidência da República - Gabinete Coordenador para a Cooperação
Ministério da Saúde - Departamento de Recursos Humanos da Saúde - Escola Superior de Enfermagem da Madeira
Ministérios da Agricultura, Florestas e Alimentação, da Indústria e Energia e do Comércio e Turismo - Secretarias de Estado da Agricultura, da Alimentação, da Indústria e do Comércio Interno
Estado-Maior-General das Forças Armadas e Ministério dos Assuntos Sociais
Ministério da Defesa Nacional - Departamento de Marinha - Estado-Maior da Armada
2.º Juízo do Tribunal da Comarca da Maia
Ministério da Guerra - 2.ª Direcção-Geral - 2.ª Repartição
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas Abranches Ferrão
APPCD - Associação Portuguesa de Posturologia Clínica e Dislexia
Ministério do Equipamento Social - Conselho Superior de Obras Públicas e Transportes
REN Portgás Distribuição, S. A.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical São Pedro de Pedroso
Conselho dos Chefes dos Estados-Maiores das Forças Armadas - Estado-Maior da Armada
Negócios Estrangeiros - Gabinete do Ministro dos Negócios Estrangeiros
Adjunto e da Economia - IAPMEI - Agência para a Competitividade e Inovação, I. P.
A Horta da D. Aurora, Restauração e Similares de Hotelaria, Lda.
In Familia - Associação
Sporting Clube Vasco da Gama
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária de Camarate
Ministério da Economia - Instituto de Financiamento e Apoio ao Turismo
Ministério da Defesa Nacional - Exército - Campo Militar de Santa Margarida - Regimento de Cavalaria n.º 4
TOPALIMENTAR - Sociedade de Produtos Alimentares, Lda.
Presidência do Conselho e Ministério das Finanças - Secretaria de Estado da Aeronáutica
Ministério do Comércio e Comunicações - Direcção Geral do Comércio e Indústria - Comissão de Importação de Mercadorias Inglesas
Junta de Freguesia de São Romão de Aregos
Ministérios do Trabalho e da Solidariedade Social e da Saúde
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Manoel de Oliveira, Porto
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Vila Pouca de Aguiar - Sul
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária Adolfo Portela, Águeda
Carlos Batista - Sociedade de Mediação Imobiliária, Lda.
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Canedo
Associação Portuguesa de Modelos à Vela
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas Infante D. Pedro
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Paião, Figueira da Foz
Ministério da Saúde - Hospital Infante D. Pedro - Aveiro
Ministérios das Finanças, do Ambiente, Ordenamento do Território e Energia e da Agricultura e do Mar - Gabinetes dos Secretários de Estado Adjunto e do Orçamento, do Ordenamento do Território e da Conservação da Natureza e das Florestas e do Desenvolvimento Rural
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Vila de Rei
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Básica 2, 3 de Mangualde n.º 2
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas Gualdim Pais
Finanças, Adjunto e Economia, Infraestruturas e Habitação, Ambiente e Transição Energética e Agricultura, Florestas e Desenvolvimento Rural
Ministério do Ambiente e do Ordenamento do Território - Administração da Região Hidrográfica do Norte, I. P.
Associação Comercial e Industrial de Sernancelhe
Ministério da Marinha - Direcção Geral de Marinha - Direcção da Marinha Mercante
Restaurante Pérola do Sado, Lda.
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico de Camilo Castelo Branco
Presidência do Conselho de Ministros e Planeamento e das Infraestruturas - Comissão de Coordenação e Desenvolvimento Regional do Alentejo
DIRECÇÃO-GERAL DO TRIBUNAL DE CONTAS
Finanças e Ciência, Tecnologia e Ensino Superior - Gabinetes do Ministro da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior e da Secretária de Estado do Orçamento
Município da Maia
Freguesia de Ferreira de Aves
Economia e Mar e Ambiente e Ação Climática - Gabinetes da Secretária de Estado do Turismo, Comércio e Serviços e do Secretário de Estado do Ambiente e da Energia
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Escariz
Ministério da Justiça - Polícia Judiciária - Unidade de Recursos Humanos e Relações Públicas
Instalação e Organização Apotheka R+R (Portugal), Lda.
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Pardilhó
Freguesia de Nossa Senhora do Bispo
Fábrica da Igreja Paroquial da Sé - São Dinis
Ministério das Obras Públicas, Transportes e Comunicações - Instituto de Infra-Estruturas Rodoviárias, I. P., e EP - Estradas de Portugal, S. A.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas da Batalha
Ministérios das Finanças, da Defesa Nacional e da Economia - Gabinetes da Ministra de Estado e das Finanças e dos Ministros da Defesa Nacional e da Economia
Cria Corte - Publicidade e Decoração, Lda.
Associação dos Agricultores do Distrito de Lisboa
DREER - Direcção Regional de Educação Especial e reabilitação
Ministérios do Trabalho e da Solidariedade Social e da Educação
Junta de Freguesia de Urqueira
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico de Pinhel
Representações Firmano, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola E. B. 1, 2, 3 de Santo Onofre
Centro Equestre de Esposende - Associação Cultural e Recreativa
Cervejaria Nova Loures, Lda.
Câmara Municipal de Grândola - Divisão de Estudos, Projectos e Empreitadas
Ministério do Trabalho e da Solidariedade - Centro Regional de Segurança Social de Lisboa e Vale do Tejo - Serviço Sub-Regional de Santarém
Junta de Freguesia de Vila Cova à Coelheira
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3 D. Manuel de Faria e Sousa
Ministério da Economia - Região de Turismo de Setúbal (Costa Azul)
Ministérios das Finanças e do Plano e dos Assuntos Sociais - Secretarias de Estado do Tesouro e da Segurança Social
Escola Secundária com 3.º Ciclo de Bocage - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola E. B. 2, 3 de Manique do Intendente
Freguesia de Vila Boim
Ministério das Finanças e da Administração Pública - Direcção-Geral de Protecção Social Aos Funcionários e Agentes da  Administração Pública (Adse)
 Seabra, Lda.
Ministério do Trabalho e da Solidariedade - Direcção-Geral do Emprego e Formação Profissional
Tribunal da Comarca de Soure
Junta de Freguesia de Rebordões
Freguesia de Fridão
Ministérios da Defesa Nacional, da Educação e da Saúde
Ministério da Solidariedade, Emprego e Segurança Social - Santa Casa da Misericórdia de Lisboa - Escola Superior de Saúde do Alcoitão
Ministério da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas - Direcção Regional de Agricultura da Beira Interior
ACORDARTE - Associação Promotora da Educação Cultural e Artística
Comunidade Intermunicipal do Vale do Minho
Freguesia de Peraboa
Electro Sapeal, Lda.
Vítor Antunes &amp
Ministérios da Indústria e Tecnologia, do Comércio Interno e dos Transportes e Comunicações
Associação «O Saltarico»
Administração Interna e Ambiente e Ação Climática - Gabinetes da Secretária de Estado da Administração Interna e do Secretário de Estado da Conservação da Natureza, das Florestas e do Ordenamento do Território
Cultura - Direção Regional de Cultura do Alentejo
Cristinos Antónios &amp
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas n.º 1 de Marco de Canaveses
Club de Caçadores do Marco de Canaveses
Finanças e Economia - Gabinetes do Secretário de Estado do Orçamento e da Secretária de Estado do Turismo
Serviço Partilhados do Ministério da Saúde, E. P. E.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento de Escolas de Montargil
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Alberto Sampaio, Braga
Clube Latitudes Norte 29T
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola Secundária Conde de Monsaraz
Ministério das Finanças - Instituto de Seguros Sociais Obrigatórios e de Previdência Geral - Direcção das Bôlsas Sociais do Trabalho, Estatística e Defesa Económica
SECRETÁRIO DE ESTADO DO COMÉRCIO INTERNO-MINISTÉRIO DA INDÚSTRIA E COMÉRCIO
Ministérios da Administração Interna, das Finanças e do Plano e do Trabalho
Casa do Benfica em Águeda
Ministério da Cultura - Gabinete do Secretário de Estado Adjunto do Ministro da Cultura
Região Autónoma da Madeira-Secretaria Regional de Educação e Cultura
Centro Hospitalar do Barlavento Algarvio, E.P.E.
Freguesia de Alpiarça
Câmara Municipal de Vouzela
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escola André Soares
Ministério dos Negócios Estrangeiros - Secretaria de Estado da Emigração e Comunidades Portuguesas - Gabinete do Secretário de Estado
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas da Zona Urbana da Figueira da Foz
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Muralhas do Minho, Valença
MUNICÍPIO DA PRAIA DA VITÓRIA
Suldouro - Valorização e Tratamento de Resíduos Sólidos Urbanos, S. A.
Junta de Freguesia de Sete Cidades
Defesa Nacional e Agricultura, Florestas e Desenvolvimento Rural - Gabinetes dos Ministros da Defesa Nacional e da Agricultura, Florestas e Desenvolvimento Rural
Defesa Nacional e Saúde
Finanças e Educação - Gabinetes do Ministro da Educação e do Secretário de Estado do Tesouro
Ministério da Agricultura - Extinta Bôlsa Agrícola - Conselho de Administração
Obra de Assistência Social da Freguesia de Sobrosa
SECRETÁRIO DE ESTADO DOS RECURSOS NATURAIS-MINISTÉRIO DO AMBIENTE E RECURSOS NATURAIS
Cinema 2000 - Edições Multimédia, Lda.
Instituto da Segurança Social, IP
Freguesia de Cervos
Ministério da Economia - Conselho Técnico Corporativo do Comércio e da Indústria
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças e do Plano e do Traalho
Ministério da Justiça e dos Cultos - Direcção Geral da Justiça
Escola Secundária com 3.º Ciclo de Bocage - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Vasco Santana
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Almancil, Loulé
Minìstério das Colónias - Direcção Geral do Fomento - 2.ª Repartição - 2.ª Secção
SECRETARIA REGIONAL DA JUVENTUDE E RECURSOS HUMANOS-REGIÃO AUTÓNOMA DOS AÇORES
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3 e Sec. de São João da Pesqueira
Ministério da Defesa Nacional - Exército - Inspecção-Geral do Exército
União das Freguesias de Lobão, Gião, Louredo e Guisande
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária de Caldas das Taipas
Associação para o Desenvolvimento Industrial do Oeste
Região Autónoma dos Açores - Secretaria Regional da Habitação e Equipamentos - Gabinete do Secretário Regional
Município de Arronches
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas da Pedrulha
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento Vertical de Escolas do Alto Concelho de Azambuja
A Ferrageira de Val de Figueira - Ferragens e Ferramentas, Lda.
Ministério das Colónias - Direcção Geral de Fazenda - 1.ª Repartição
Ministério dos Negócios Estrangeiros - 7.ª Repartição da Direcção Geral da Contabilidade Pública
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária com 3.º Ciclo de Valongo
Mafratlântico - Vias Rodoviárias, E. M.
Ministério da Justiça - Secretaria de Estado dos Assuntos Judiciários - Direcção-Geral dos Assuntos Judiciários
Câmara Municipal de Terras de Bouro
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Pedome e Oliveira Santa Maria
Ministério da Defesa Nacional - Força Aérea - Comando Logístico e Administrativo da Força Aérea - Direcção de Electrotecnia
Espinhosa - Sociedade e Comércio de Géneros Biológicos, Lda.
Ministério da Coordenação Interterritorial - Secretaria de Estado dos Assuntos Económicos
Freguesia de Sarzeda
Ministério da Saúde - Programa Operacional Saúde XXI
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas do Bairro Padre Cruz, Lisboa
Ministério do Ambiente, do Ordenamento do Território e do Desenvolvimento Regional
INSTITUTO NACIONAL DA FARMÁCIA E DO MEDICAMENTO-MINISTÉRIO DA SAÚDE
Junta de Freguesia de Caldas da Rainha (Nossa Senhora do Pópulo)
Agricultura, Florestas e Desenvolvimento Rural - Autoridade de Gestão do PDR 2020
Ministério das Finanças e da Administração Pública - Direcção-Geral dos Impostos - Direcção de Finanças do Porto
Ministério do Equipamento Social - Secretaria de Estado das Obras Públicas - Comissão Administrativa das Novas Instalações para as Forças Armadas
Ministérios das Finanças e da Economia e do Emprego - Gabinetes do Ministro da Economia e do Emprego e da Secretária de Estado do Tesouro
Junta de Freguesia de Mogadouro
TERMESI - Terraplanagens, Lda.
Tribunal da Comarca de Montalegre
Ministérios da Economia e da Agricultura e do Mar - Instituto Portuário e dos Transportes Marítimos, I. P.
3.º Juízo Criminal da Comarca de Leiria
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3 Dr. Leonardo Coimbra
Ministério das Colónias - 9.ª Repartição da Direcção Geral da Contabilidade Publica
Finanças e Planeamento e Infraestruturas - Gabinetes dos Secretários de Estado do Orçamento e do Desenvolvimento e Coesão
Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social - Inspecção-Geral
Ministério dos Negócios Estrangeiros - Gabinete da Secretária de Estado dos Negócios Estrangeiros e da Cooperação
Ministério das Colónias - Direcção Geral das Colónias do Oriente - 1.ª Repartição - 1.ª Secção
Associação Cabo-Verdiana Finabrava
Centro Hospitalar de Entre o Douro e Vouga, E.P.E.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas de Eugénio dos Santos
Junta de Freguesia de Salvaterra de Magos
Motoclube de Moncorvo
Ministério da Justiça e dos Cultos - Direcção da Justiça e dos Cultos
Ministério das Obras Públicas - Direcção dos Serviços Marítimos
Província Portuguesa das Franciscanas Missionárias de Nossa Senhora
Finanças - Direção-Geral do Tesouro e Finanças
Ministério da Administração Interna - Gabinete de Apoio às Autarquias Locais
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária Martins Sarmento, Guimarães
Adjunto e Economia - Gabinete do Secretário de Estado da Defesa do Consumidor
Junta de Freguesia de Serra de Água
Ministério da Justiça
Instituto das Tecnologias de Informação na Justiça
Departamento de Administração Geral
Panificadora da Quinta da Lomba, Lda.
Ministério da Defesa Nacional - Exército - Governo Militar de Lisboa - Batalhão de Adidos
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas Santos Simões
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Ourém
Ministério de Instrução Pública - Direcção Geral da Instrução Secundária Superior e Especial
Câmara Municipal das Lajes do Pico
Ministério das Obras Públicas, Transportes e Habitação - Conselho Superior de Obras Públicas e Transportes
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária de Oliveira do Douro
Associação de Bilhar B-Pockets
MUNICÍPIO DA CHAMUSCA
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico de António Gedeão
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária Alcaides de Faria
Ministério das Finanças e da Administração Pública - Direcção-Geral dos Impostos - Direcção de Finanças de Portalegre
Educação e Autarquias Locais - Gabinete do Ministro da Educação e Município de Esposende
Finanças e Ambiente e Transição Energética - Gabinetes dos Secretários de Estado do Orçamento e Adjunto e da Mobilidade
Estado-Maior-General das Forças Armadas e Ministérios da Defesa Nacional e das Finanças
Instituto de Oftalmologia do Dr. Gama Pinto
Ministérios das Finanças, das Corporações e Previdência Social e da Saúde e Assistência
Ministério das Finanças e do Plano - Gabinete do Secretário de Estado
Ministérios da Administração Interna, dos Assuntos Sociais e da Comunicação Social
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Associação de Atletismo de Lisboa
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e União Desportiva de Felgar
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Catujal-Unhos, Loures
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Tondela Cândido Figueiredo
Associação Comercial, Industrial e Serviços de Bragança
Região Autónoma dos Açores - Assembleia Regional - Gabinete da Presidência
Águas do Ave, S. A.
EAS - Empresa de Ambiente na Saúde, Tratamento de Resíduos Hospitalar, Unipessoal, L.da
Ministério das Colónias - Direcção Geral da Administração Civil - 1.ª Repartição - 3.ª Secção
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Valongo
Assembleia Municipal de Setúbal
Economia e Transição Digital e Negócios Estrangeiros - Gabinetes do Ministro de Estado, da Economia e da Transição Digital e do Secretário de Estado da Internacionalização
Móveis Saluana, Lda.
Associação dos Vizinhos de São Mamede
Junta de Freguesia de Angeja
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária de Caldas de Vizela
SECRETÁRIO DE ESTADO DA CIÊNCIA-MINISTÉRIO DA EDUCAÇÃO E CIÊNCIA
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Básica dos 2.º e 3.º Ciclos Dr. Abranches Ferrão
Ambiente e Transição Energética e Agricultura, Florestas e Desenvolvimento Rural - Gabinetes dos Ministros do Ambiente e da Transição Energética e da Agricultura, Florestas e Desenvolvimento Rural
Juntas de Freguesia de Ajuda, Salvador e Santo Ildefonso, de Alcáçova, de Assunção e de Caia e São Pedro
Ministério do Comércio Interno - Secretaria de Estado do Comércio Alimentar
Ministério da Solidariedade e da Segurança Social - Casa Pia de Lisboa, I. P.
Ministério da Guerra - 3.ª Direcção Geral - 4.ª Repartição
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de Abrigada
Freguesia de São Martinho de Bougado
Música &amp
1.ª Vara com Competência Mista do Tribunalda Comarca de Sintra
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Mealhada
Ministério do Ultramar - Junta de Investigações do Ultramar - Missão botânica de Angola e Moçambique
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios da Justiça e do Trabalho e da Solidariedade Social
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Sande
União das Freguesias de Mezio e Moura Morta
Polisalbufeira, Sociedade para o Desenvolvimento do Programa Polis em Albufeira, S. A.
Junta de Freguesia de Vila Nova de Anha
Ministério do Interior - Inspecção Geral de Espectáculos
EP - Estradas de Portugal, S A
João Sereno &amp
PolisCastelo Branco, Sociedade para o Desenvolvimento do Programa Polis em Castelo Branco, S. A.
Ministério das Colónias - Direcção Geral das Colónias
Ministério das Obras Públicas e Comunicações - Administração Geral dos Correios e Telégrafos - Direcção dos Serviços de Exploração Eléctrica - 3.ª Divisão
Ambiente - Direção-Geral do Território
Ministérios das Finanças e do Ambiente, Ordenamento do Território e Energia - Gabinetes do Ministro do Ambiente, Ordenamento do Território e Energia e do Secretário de Estado da Administração Pública
Clínica de Medicina Dentária Júlio Patrício, Lda.
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento de Escolas Albufeira Poente
Presidência do Conselho - Subsecretariado de Estado da Aeronáutica - Direcção-Geral - 1.ª Repartição
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento de Serpa
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola ES/3 de Vieira do Minho
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Arronches
José Inácio da Silva, Sucessores, Lda.
Ministério da Segurança Social e do Trabalho - Instituto de Solidariedade e Segurança Social - Centro Distrital de Solidariedade e Segurança Social de Aveiro
Associação de Profissionais de Saúde, Espanhóis em Portugal
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico de Barcelinhos
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica de 2.º e 3.º Ciclos Almeirim
Ministério da Saúde - Direcção-Geral da Saúde - Centro Psiquiátrico de Recuperação de Montachique
GASAPO - Gás de Setúbal, S. A.
Atelier do Corvo - Arquitectura e Urbanismo, Lda.
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Santa Comba Dão
Ministérios dos Transportes e Comunicações e da Habitação e Obras Públicas
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Búzio, Vale de Cambra
Ministérios das Obras Públicas, Transportes e Habitação e das Cidades, Ordenamento do Território e Ambiente
José Capaz Júnior &amp
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas do Bonfim
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Escola E. B. 2, 3 Dr. Alberto Iria
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Carolina Michaëlis, Porto
Associação Cultural e Recreativa os Amigos do Bombo do Minho
Centro de Formação Profissional da Indústria de Fundição
Região Autónoma da Madeira
Secretaria Regional de Educação e Cultura
Escola Básica dos 2º e 3º Ciclos Cónego João Jacinto Gonçalves Andrade
Ministério do Comércio e Comunicações - Administração Geral dos Correios e Telegrafos - Direcção dos Serviços de Exploração Postal - 1.ª Divisão
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Associação Cultural e Recreativa Furacão de Talentos
1.º Juízo do Tribunal da Comarca de Vila Verde
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Serviço Sub-Regional de Leiria - Direcção de Administração e Mobilização do Pessoal - Centro de Área Educativa do Alto Alentejo
PAL - Associação Social e Desportiva de Portela, Álvora e Loureda
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Federação de Ginástica de Portugal
Ambiente - Gabinetes do Secretário de Estado do Ambiente e da Secretária de Estado do Ordenamento do Território e da Conservação da Natureza
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Campo
Centro Paroquial Social de S Pedro de Merufe
STANCE - Distribuição de Produtos Alimentares, Unipessoal, Lda. (Tendo Posteriormente Alterado para Stance - Distribuição de Produtos Alimentares, Lda.)
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Pintor Almada Negreiros
Ministério da Economia
Associação de Gestão Urbana - Agência de Desenvolvimento
Commercial Wide Center - Trading, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Guilherme Stephens
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária com 3.º Ciclo Frei Rosa Viterbo
Infralobo Empresa de Infra-Estruturas de Vale do Lobo, E.M.
Ministério da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior - Fundação para a Ciência e a Tecnologia, I. P
E. Vieira Coelho - Engenharia e Segurança, Sociedade Unipessoal, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de Santo Onofre
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas Monsenhor Jerónimo do Amaral
Peixinho da Horta, Congelados, Lda.
Agrupamento de Escolas de Benfica, Lisboa
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Calendário
Ministério do Comércio e Comunicações - Administração Geral dos Correios e Telégrafos - Direcção dos Serviços Electrotécnicos - Escola Prática de Correios e Telégrafos
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Tondela
Fundação AEP
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária de Rio Tinto
Sociedade de Promoção e Reabilitação de Habitação e Infra-Estruturas - SPRHI, S.A.
Associação de Pais do Centro Infantil de Santa Eulália
ASFR - Associação Social de Fonte Boa e Rio Tinto
Freguesia de Vinha da Rainha
Freguesia de São Brás de Alportel
Assembleia Municipal de Monforte
Ministério do Trabalho - Instituto de Seguros Sociais Obrigatórios e de Previdência Geral - Direcção dos Serviços da Contabilidade Social
Ambiente e Ação Climática e Infraestruturas e Habitação - Gabinetes dos Ministros do Ambiente e da Ação Climática e das Infraestruturas e da Habitação
Associação de Caçadores do Vascão
Economia e Mar, Cultura, Ciência, Tecnologia e Ensino Superior, Educação e Ambiente e Ação Climática - Gabinetes dos Ministros da Economia e do Mar e da Cultura, da Ministra da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior e dos Ministros da Educação e do Ambiente e da Ação Climática
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Profissional Infante D. Henrique
Ministério das Finanças e da Administração Pública - Serviços Sociais do Ministério das Finanças
Presidência do Conselho de Ministros e Ciência, Tecnologia e Ensino Superior - Gabinetes das Ministras da Presidência e da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior
Ministérios das Finanças e da Reforma do Estado e da Administração Pública
Ministério para o Planeamento e Coordenação Económica - Secretaria de Estado do Planeamento Económico - Centro de Estudos de Planeamento
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3 de São Romão do Coronado
Hospital Distrital da Figueira da Foz, S. A.
MFJB - Associação Desporto e Cultura
Serviços Municipalizados de Água, Saneamento e Limpeza da Câmara Municipal de Faro
Ministério do Trabalho e da Solidariedade - Departamento para os Assuntos do Fundo Social Europeu
Governo Provisorio da Republica
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3 da Cruz de Pau
Associação de Municípios do Pinhal Litoral
Assembleia Municipal de Alvaiázere
Ministério das Colónias - Repartição dos Estudos Económicos
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de Ourém
Liga dos Amigos do Folharido e Braçal
Ministérios da Economia, da Inovação e do Desenvolvimento, da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas e do Ambiente e do Ordenamento do Território
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério da Cultura
Ministério da Agricultura, Desenvolvimento Rural e Pescas - Inspecção-Geral e Auditoria de Gestão
Associação de Pais, Encarregados de Educação e Amigos do Jardim de Infância e Escola Básica do 1.º Ciclo de Casal
Associação Portuguesa de Profissionais de Usabilidade
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3 de São Torcato
Ministério do Equipamento Social - Escola Náutica Infante D. Henrique
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios dos Negócios Estrangeiros, da Defesa Nacional, da Administração Interna e da Justiça
Tribunal da Comarca de Valpaços
 Gonçalves - Comércio e Serviços, Lda.
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento Vertical de Escolas de Avis
4.º Juízo de Competência Especializada Cível do Tribunal da Comarca de Viana do Castelo
Instituto Geográfico Português, IGP
Ministério do Ambiente, do Ordenamento do Território e do Desenvolvimento Regional
Ministério da Agricultura - Caixa Geral de Crédito Agrícola - 2.ª Divisão
Ministério da Defesa Nacional - Exército - Comando do Pessoal - Direção de Administração de Recursos Humanos
Ordem dos Psicólogos Portugueses
Freguesia de Nogueira
 Publicidade, Lda.
Presidência da República e Ministério das Finanças e da Administração Pública
Ministérios das Finanças e das Cidades, Ordenamento do Território e Ambiente - Direcção-Geral da Administração Pública e Direcção Regional do Ambiente e do Ordenamento do Território - Centro
Câmara Municipal de Mogadouro
Junta de Freguesia de Santiago de Riba-Ul
Ministério da Justiça - Direcção Geral de Justiça - 2.ª Repartição
Ministério das Finanças - Direcção Geral das Contribuïções e Impostos - Gabinete do Director Geral
Associação de Pais e Encarregados de Educação da Escola Básica do 1.º Ciclo e Jardim-de-Infância da Quinta da Cabouca
Associação Desportiva Recreativa e Cultural de Vale Abrigoso
BLUEBAG - Comércio de Papéis, Logística e Representações, Unipessoal, Lda.
Ministério do Trabalho e da Solidariedade - Instituto de Informática e Estatística da Solidariedade
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério da Habitação, Obras Públicas e Transportes
Ministério da Justiça - Direcção-Geral dos Serviços Judiciários - Centro de Formação de Oficiais de Justiça
Ministério da Agricultura - 8.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
Simdouro - Saneamento do Grande Porto, S. A.
Junta de Freguesia de Cachoeiras
Junta de Freguesia de Salir do Porto
Ministério da Defesa Nacional - Exército - Centro de Finanças
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Gondifelos
Associação de Pais e Encarregados de Educação dos Alunos dos Jardins-de-Infância e Escolas do 1.º Ciclo do Ensino Básico da Freguesia da Lomba
Gabinete do Secretário de Estado das Obras Públicas - Gabinete de Estudos e Planeamento
Ministérios das Finanças e da Administração Pública, da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas e do Ambiente e do Ordenamento do Território
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Escolar de Perafita
AGORASYS - Distribuição de Material Informático, L.da
Instituto Politécnico de Viseu - IPV
Pereira Batista &amp
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Matilde Rosa Araújo
Ministérios das Finanças, do Ultramar e da Saúde e Assistência
ASSOCIAÇÃO DE PAIS DA ESCOLA EB 1 / JI DE LORDELO
Tribunal da Comarca da Povoação
Ministérios da Economia e do Emprego e da Saúde - Gabinetes dos Secretários de Estado do Empreendedorismo, Competitividade e Inovação e da Saúde
DUARTICEDE - Cedência de Pessoal, Lda.
Ministério da Saúde - Administração Regional de Saúde do Centro, I. P. - Sub-Região de Saúde de Viseu
Ministério das Colónias - Direcção Geral dos Serviços Centrais - Repartição dos Correios e Telégrafos - Secção Telegráfica
SECRETARIA DE ESTADO DA POPULAÇÃO E EMPREGO-MINISTÉRIO DO TRABALHO
Associação de Promoção Social de Castanheira do Ribatejo
Associação Nacional de Apoio a Jovens - ANAJovem
Ministério das Finanças - Direcção-Geral dos Impostos - Direcção de Finanças de Leiria
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica 2,3 de Nuno Gonçalves
NEALC - Associação de Espeleologia
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Básica 2,3 Fernando Távora
Sociedade de Transportes Piteira Braz &amp
Ministérios da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas, da Saúde e do Ambiente
Comunidade Intermunicipal do Pinhal Litoral - CIMPL
Junta de Freguesia de Valada
Escola Superior de Educação Jean Piaget/Nordeste
Associação Cultural de Vila Maior
Ministério da Educação e Município de Macedo de Cavaleiros
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária de Pinhal do Rei
Ministérios dos Negócios Estrangeiros, das Finanças e da Administração Pública, da Educação, da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior e da Cultura
Agricultura e Alimentação - Instituto dos Vinhos do Douro e do Porto, I. P.
Ministério da Economia, da Inovação e do Desenvolvimento - Direcção-Geral de Energia e Geologia
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária do Restelo
Ministério da Reforma do Estado e da Administração Pública e Ministério Público
Ministério da Reforma do Estado e da Administração Pública e Câmara Municipal de Cascais
Junta de Freguesia do Estreito da Calheta
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Dr. Manuel Fernandes, Abrantes
Adjunto e Economia - Instituto do Turismo de Portugal, I. P.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento Vertical de Escolas de Montemor
Assoc. de Desenvolvimento Dão Lafões e Alto Paiva
Associação de Pais e Encarregados de Educação dos Alunos da Escola EB1/JI do Falcão - Porto
Sesimbrotel - Sociedade de Iniciativas Turísticas, Lda.
2.º Juízo de Competência Especializada Criminal do Tribunal da Comarca de Santa Maria da Feira.
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas do Cadaval
ANA - Aeroportos de Portugal
Montepio Geral - Caixa Económica
MUNICÍPIO DE CASTRO MARIM
Ministério do Interior - Direcção Geral da Instrução Secundária Superior e Especial
Região Autónoma dos Açores - Governo Regional - Secretaria Regional da Habitação e Obras Públicas
Ministério das Colonias - Direcção Geral das Colónias - 3.ª Repartição
SECRETÁRIO DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO JUDICIÁRIA-MINISTÉRIO DA JUSTIÇA
Administração Interna, Justiça e Ambiente e Ação Climática - Gabinetes da Ministra da Justiça, da Secretária de Estado da Administração Interna e do Secretário de Estado da Conservação da Natureza, das Florestas e do Ordenamento do Território
Ministério da Economia - Direcção Regional da Economia do Norte
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Coimbra Centro
Luís Gonzaga Lopes - Revestimentos e Decorações, Lda.
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento Vertical de São Bartolomeu de Messines
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Nuno Gonçalves, Lisboa
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento Vertical de Escolas de Estoi
Ministérios da Economia e da Inovação e da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas
MINISTÉRIO DAS OBRAS PÚBLICAS
Região Autónoma dos Açores - Secretaria Regional dos Assuntos Sociais - Direcção Regional da Solidariedade e Segurança Social - Instituto de Gestão dos Regimes de Segurança Social
 R. M. Gomes - Imobiliária, S. A.
Freguesia de Sanguinheira
Comissão de Melhoramentos de Corticeiro de Cima
Eia - Ensino, Investigação e Administração, S. A.
D &amp
Ministério dos Assuntos Sociais - Gabinete do Secretário de Estado da Segurança Social
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Clube Guarda Basket
Madeiras Búfalo - Comércio de Madeiras, Lda.
Ex-Ministério da Indústria e Energia - 9.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
Município da Madalena
Ep - Estradas de Portugal, E. P. E
APAVT Serviços (Holding) - Sociedade Gestora de Participações Sociais, S. A.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola E. B. 2, 3 D. Dinis
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de Santa Iria de Azóia
Credibom, Instituição Financeira de Crédito, S. A.
Ministério do Trabalho - Instituto de Seguros Sociais Obrigatórios e de Previdência Geral - Direcção dos Serviços da Tutela dos Organismos de Assistência Pública e Beneficência Privada
Região Autónoma dos Açores - Secretaria Regional das Finanças, Planeamento e Administração Pública
Ministério da Obras Públicas - Gabinete do Ministro
Junta de Freguesia de Vale de Açor
Associação para o Desenvolvimento de Rebordosa
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária de Gama Barros
Ministérios da Educação e Ciência e da Solidariedade e da Segurança Social - Gabinetes dos Secretários de Estado do Ensino e da Administração Escolar, do Ensino Básico e Secundário e da Solidariedade e da Segurança Social
SAME - Segurança e Apoio Médico Às Empresas, Lda.
CIFOS - Serviços, Lda.
Estado-Maior-General das Forças Armadas e Ministérios da Defesa Nacional e dos Transportes e Comunicações
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Centro de Área Educativa de Leiria
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária Elias Garcia
Presidência e da Modernização Administrativa e Justiça
Academia de Esfaguntados - Associação Cultural
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas das Freguesias do Pinheiro da Bemposta, Palmaz e Travanca
União das Freguesias de Arcos de Valdevez (São Paio) e Giela
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Es/3 D. Egas Moniz
Ministério da Segurança Social, da Família e da Criança - Instituto da Segurança Social, I. P. - Centro Distrital de Solidariedade e Segurança Social de Évora
SECRETÁRIO DE ESTADO DO DESENVOLVIMENTO AGRÁRIO-MINISTÉRIO DA AGRICULTURA PESCAS E ALIMENTAÇÃO
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças e do Plano, da Educação e Ciência e da Agricultura e Pescas
União das Freguesias de Taveiro, Ameal e Arzila
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Mortágua
Junta de Freguesia de São Mamede (Lisboa)
MINISTÉRIO DAS OBRAS PÚBLICAS COMÉRCIO E INDÚSTRIA
Associação Social, Cultural e Recreativa de Rebordainhos (ASCRR)
Ministério dos Negócios Estrangeiros - Direcção Geral dos Negócios Políticos e Económicos - 1.ª Divisão
Zero Total - Instalações Frigoríficas, Lda.
Grupo de Jovens de Galegos Santa Maria
Secretaria de Estado do Interior - Direcção Geral de Segurança Pública
Freguesia de Cachoeiras
Ministério das Obras Públicas e Comunicações - Direcção Geral dos Serviços Hidráulicos e Eléctricos - Repartição dos Serviços Marítimos
Centro de Solidariedade Social Nossa Senhora das Dores de Ortiga
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas Dr. Azeredo Perdigão
Presidência do Conselho de Ministros, Negócios Estrangeiros, Justiça e Finanças
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Dr. Azevedo Neves, Amadora
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Souselo, Cinfães
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Centro - Escola Básica Integrada da Torreira
Ministério da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior - Gabinete do Secretário de Estado da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária Alves Martins
Economia e Transição Digital e Finanças - Gabinetes do Secretário de Estado Adjunto e da Economia e da Secretária de Estado do Orçamento
Junta de Freguesia da Ponta do Pargo
1.º Juízo Criminal da Comarca de Vila Franca de Xira
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Centro Cultural e Recreativo do Alto do Moinho
Ministério da Educação Nacional - Direcção-Geral da Educação Física, Desportos e Saúde Escolar
Ministério do Exército - 3.ª Direcção-Geral - Estado-Maior do Exército - 4.ª Repartição
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas João Villaret
Ministérios das Finanças e do Plano, da Agricultura e Pescas e da Indústria e Tecnologia
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária da Boa Nova, Leça da Palmeira - Matosinhos
Tribunal da Comarca de Vila Franca de Xira
Empresa Geral do Fomento, SNESGES, Urbindústria, A. C. E.
Ministérios das Finanças e do Emprego e da Segurança Social
Ministério das Finanças - Secretaria de Estado do Orçamento - Inspecção-Geral de Finanças
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério da Administração Interna - Secretariado Técnico dos Assuntos para o Processo Eleitoral
SINTDEI - Sociedade Internacional de Desenvolvimento, Ensino e Investigação, L.da
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Pedrouços/Águas Santas
Modernização do Estado e da Administração Pública e Ambiente e Ação Climática - Gabinetes dos Secretários de Estado da Descentralização e da Administração Local e da Conservação da Natureza, das Florestas e do Ordenamento do Território
Ministério da Marinha - Estado Maior da Armada
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Augusto Moreno
Ministério das Finanças - Instituto de Seguros Sociais Obrigatórios e de Previdência Geral - Direcção das Bôlsas Sociais do Trabalho - Estatística e Defesa Económica
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de Azambuja com Jardim-de-Infância
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas n.º 2 de Beja Mário Beirão
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico José Régio
IPERDOMÉSTICOS - Informática, Electrodomésticos e Artigos para o Lar, Lda.
Ministério da Justiça - Direcção Geral dos Serviços Centrais da Justiça e dos Cultos
Direção-Geral das Atividades Económicas
Ministério dos Transportes e Comunicações - Secretaria de Estado dos Transportes e Comunicações - Gabinete do Novo Aeroporto de Lisboa
Casa do Povo de Arrifes
SUBSECRETÁRIO DE ESTADO DA EDUCAÇÃO NACIONAL-MINISTÉRIO DA EDUCAÇÃO NACIONAL
Assembleia Municipal de Barrancos
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas EB1 e Jardins-de-Infância Nog. Moz e Lamas
CSC - Centro Social de Calendário
Ministério da Saúde - Direcção-Geral da Saúde - Hospitais Civis de Lisboa - Subgrupo Hospitalar dos Capuchos e Desterro
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e 100 % Aventura - Associação de Desporto e Natureza
SMASTV - Serviços Municipalizados de Água e Saneamento da Câmara Municipal de Torres Vedras
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas D. João V, Amadora
AERG - Associação Empresarial da Região da Gândara
Ministério da Economia - Direcção-Geral do Comércio e da Concorrência
Ministérios da Defesa Nacional e da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária Pluricurricular de Alcochete
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária de Valongo
Ministérios da Economia e da Saúde e Assistência
Ministério da Ciência e do Ensino Superior - Gabinete do Secretário de Estado Adjunto do Ministro da Ciência e do Ensino Superior
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas das Marinhas
Municipio de Odemira
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária c/ 3.º C. E. B. Dr. Mário Sacramento
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Rebordosa
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e FORVIJOVEM - Associação de Jovens de Fortios
Ministério dos Negócios Estrangeiros - Delegação Portuguesa à Comissão para a Aplicação e o Desenvolvimento da Convenção sobre Cooperação para a Protecção e o Aproveitamento Sustentável das Águas das Bacias Hidrográficas Luso-Espanholas.
Finanças - Gabinete do Secretário de Estado das Finanças
Região Autónoma dos Açores - Secretaria Regional da Saúde e Desporto - Centro de Oncologia dos Açores Professor Doutor José Conde
Barros Fernandes - Clínica Médica, Lda.
Instituto de Telecomunicações
Ministério da Agricultura e do Mar - Gabinete do Secretário de Estado das Florestas e do Desenvolvimento Rural
Ministério do Comércio e Indústria - Direcção Geral do Comércio
Ministério do Ambiente, do Ordenamento do Território e do Desenvolvimento Regional - Direcção-Geral dos Edifícios e Monumentos Nacionais - Direcção Regional de Edifícios de Lisboa
Rotary Clube de Vila do Conde
Freguesia Coração de Jesus
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Centro - Escola Profissional Agrícola Quinta da Lageosa
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Gonçalo Nunes
Freguesia de Machico
Freguesia de Cedofeita
Associação de Pais e Amigos das Escolas Pré e Básica da Ucha
Centro Social, Cultural e Recreativo do Lamegal
Carvalhense Futebol Clube
MINISTÉRIO DO PLANO E DA ADMINISTRAÇÃO DO TERRITÓRIO
SECRETÁRIO DE ESTADO DO COMÉRCIO INTERNO-MINISTÉRIO DO COMÉRCIO E TURISMO
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento Vertical de Escolas Luísa Todi
Presidência do Conselho de Ministros - Direção-Geral do Livro e das Bibliotecas
Fragas - Café Cervejaria, Lda.
Freguesia de Fraião
Santa Casa da Misericórdia de Alvor
Ministério da Defesa Nacional - MDN - Secretaria-Geral do Ministério da Defesa Nacional
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento de Escolas de Vila Nova de São Bento
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Mondim de Basto
Manuela Palma e Rita, L.da
NETSCORPIUS - Comércio e Consultoria em Tecnologias de Informação, Lda.
Ministério da Economia - Direcção-Geral dos Serviços Florestais e Aquícolas - 2.ª Repartição
ARQUIVOS NACIONAIS-TORRE DO TOMBO-PRESIDÊNCIA DO CONSELHO DE MINISTROS
Ministério das Finanças e do Plano - Secretaria de Estado das Finanças - Inspecção-Geral de Finanças
Município de Vila Verde
ASSOCIAÇÃO AAJOR - ASSOCIAÇÃO DOS ANTIGOS JOGADORES DE RUGBY
Clube do Stress - Associação Desportiva e de Solidariedade
SINDESCOM - Sindicato Profissionais Escritório, Comercio, Industrias, Turismo, Serviços Correlativos da Região Autónoma dos Açores
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Básica dos 2.º e 3.º Ciclos com Ensino Secundário da Chamusca
JOLOCAL - Sociedade de Construções, Lda.
Ministério do Equipamento Social e do Ambiente - Direcção-Geral dos Serviços de Urbanização
Ministérios das Finanças, da Economia, do Equipamento Social e do Ambiente, do Trabalho e dos Assuntos Sociais
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical Escolas de Canedo
Freguesia de Vale de Santarém
Presidência do Conselho e Ministérios do Interior e dos Negócios Estrangeiros
SATA - Gestão de Aeródromos, S. A.
 Tutores - Associação para o Desenvolvimento Empresarial e dos Territórios
Associação Humanitária dos Bombeiros Voluntários Celoricenses
Ministérios das Finanças e dos Negócios Estrangeiros - Gabinetes do Ministro de Estado e dos Negócios Estrangeiros e do Secretário de Estado Adjunto e do Orçamento
Amorim Empreendimentos Imobiliários, S. G. P. S., S. A.
Centro de Beleza - Margarida Freitas, Lda.
Santa Casa da Misericórdia de Amieira do Tejo
Comissão de Festas de Coruche
Direção Regional dos Recursos Florestais
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola E. B. 2 João de Deus
Freguesia de Madalena
Ministério dos Negócios Estrangeiros - Direcção-Geral das Relações Bilaterais
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Básica dos 2.º e 3.º Ciclos Gil Vicente
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária de Francisco de Holanda
Santa Casa da Misericórdia de Aldeia Galega da Merceana
Associação de Beneficência Luso-Alemã
Associação de Municípios de Mangualde, Aguiar da Beira, Penalva do Castelo e Sátão
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Escola de Ensino Básico dos 2.º e 3.º Ciclos de Quarteira n.º 1
INSTITUTO DO CONSUMIDOR-MINISTÉRIO DO AMBIENTE E RECURSOS NATURAIS
Ministério das Finanças - Direcção Geral da Fazenda Pública - Repartição das Finanças
Câmara Municipal de Góis
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária n.º 2 da Portela
Economia e Ambiente - Gabinetes do Secretário de Estado da Indústria e das Secretárias de Estado do Turismo e do Ordenamento do Território e da Conservação da Natureza
 Gil, Lda.
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Clube A4
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico Júlio Dinis de Ovar
Serviços de Acção Social do Instituto Politécnico de Setúbal
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento de Escolas de Monte Gordo
Junta de Freguesia de Póvoa da Isenta
Ministério de Instrução Pública - Inspecção de Sanidade Escolar
BRACARACOMB - Comércio de Petróleos e Lubrificantes, Lda.
Ministério da Ciência e do Ensino Superior
Serviços de Ação Social do Instituto Politécnico de Leiria
Centro Social da Paróquia de Silvares
Ministérios das Finanças e do Plano, da Agricultura e Pescas e do Comércio e Turismo - Secretarias de Estado das Finanças, do Comércio e Indústrias Agrícolas, do Comércio Interno e do Comércio Externo
Ministério da Justiça - Secretaria Geral - Repartição Central
EUROLEQUE - Pastelaria, Lda.
Tribunal da Comarca de Grândola
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Adriano Correia de Oliveira
Negócios Estrangeiros, Defesa Nacional, Finanças, Economia e Mar, Ciência, Tecnologia e Ensino Superior, Educação, Ambiente e Ação Climática e Agricultura e Alimentação - Gabinetes do Ministro dos Negócios Estrangeiros, da Ministra da Defesa Nacional, dos Ministros das Finanças e da Economia e do Mar, da Ministra da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior, dos Ministros da Educação e do Ambiente e da Ação Climática e da Ministra da Agricultura e da Alimentação
4.ª Vara Cível do Tribunal da Comarca do Porto
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Vale de Ovil
Ministério da Educação e Município de Anadia
O Infantário-Creche O Miúdo
Freguesia de Santa Maria Maior (Lisboa)
DISTRIÓPTICA - Sociedade de Distribuição Óptica, Lda.
Instituto Politécnico de Leiria - Serviços de Acção Social
Gabinete do Ministro da República para a Região Autónoma da Madeira e Ministério da Habitação e Obras Públicas
Centro Social e Paroquial de Baltar
Associação Cegonha Branca
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Marinhas do Sal
Águas de Gaia - Entidade Empresarial Local, E. E. M.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária D. Inês de Castro - Alcobaça
Ministério da Defesa Nacional - Marinha - Superintendência dos Serviços do Pessoal - Direcção do Serviço de Pessoal - Repartição de Recrutamento e Selecção
INSTITUTO NACIONAL DE HABITAÇÃO-MINISTÉRIO DAS FINANÇAS E DA ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA
Freguesia de Salvador do Monte
Ministérios para o Planeamento Económico e Coordenação Económica e das Finanças
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária n.º 1 do Montijo
Parque Expo 98, S. A.
Escola Superior de Educadores de Infância Maria Ulrich
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas do Cerco, Porto
Freguesia de Bustelo
Universidade dos Açores - Administração
António dos Santos Ferreira Moitas &amp
PJPJS - Investimentos, L.da
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas n.º 2 de Serpa
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica dos 2.º e 3.º Ciclos do Alto do Moinho
Junta de Freguesia de Olival
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola Secundária Mouzinho da Silveira
Associação Humanitária de Bombeiros Voluntários de Sever do Vouga
Associação de Caça e Pesca do Tortosendo
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária Alves Martins, Viseu
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de Apelação
Câmara Municipal de Vimioso
Gabriela &amp
Maria José Ribeiro, Unipessoal, Lda.
EMEF - Empresa de Manutenção de Equipamento Ferroviário, S. A.
Administração Regional de Saúde do Norte - Instituto Português de Oncologia de Francisco Gentil - Centro Regional de Coimbra
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas Infante D. Pedro
Ministério do Ultramar - 9.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
4.º Juízo de Competência Especializada Cível do Tribunal da Comarca de Almada
CERCINA - Cooperativa de Ensino, Reabilitação, Capacitação e Inclusão da Nazaré, C. R. L.
Ministérios da Educação e Ciência e do Comércio e Turismo - Secretarias de Estado da Educação e do Comércio Interno
Ministério das Finanças e da Administração Pública e Instituto Politécnico de Viseu
SETÚBALPOLIS - Sociedade de Desenvolvimento do Programa Polis em Setúbal, S. A.
Junta de Freguesia de Selhariz
SGF - Sociedade Gestora de Fundos de Pensões
Clube Desportivo de Sobral da Adiça
Associação Cultural Bichinho do Cante
Junta de Freguesia de Ponte de Lima
Ministério da Saúde - Centro Hospitalar Psiquiátrico de Coimbra
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária/3.º Ciclo do Cerco
Ministério da Agricultura, Comércio e Pescas - Instituto de Qualidade Alimentar
Ministério da Economia e do Emprego - Gabinetes dos Secretários de Estado do Empreendedorismo, Competitividade e Inovação e da Energia
Ministério da Administração Interna - Governo Civil de Faro
Ministério da Instrução Pública - Direcção Geral do Ensino Superior, Secundário e Artístico - Repartição do Ensino Secundário
Ministérios da Cultura, das Cidades, Ordenamento do Território e Ambiente
Centro Social Paroquial do Entroncamento
Região Autónoma dos Açores - Governo Regional - Secretaria Regional do Equipamento Social - Direcção Regional de Obras Públicas e Equipamento
Ministério da Economia, da Inovação e do Desenvolvimento - Autoridade de Gestão do Programa Operacional Factores de Competitividade
Finanças e Trabalho, Solidariedade e Segurança Social - Gabinetes da Ministra do Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e da Secretária de Estado do Orçamento
1.º Juízo do Tribunal da Comarca da Figueira da Foz
União das Freguesias de Ponte de Sor, Tramaga e Vale de Açor
SECRETARIADO TÉCNICO DOS ASSUNTOS PARA O PROCESSO ELEITORAL-MINISTÉRIO DA ADMINISTRAÇÃO INTERNA
Junta de Freguesia de Abela
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas Maria Pais Ribeiro "A Ribeirinha"
Finanças, Administração Interna e Justiça - Gabinetes do Ministro das Finanças e das Secretárias de Estado Adjunta e da Administração Interna e da Justiça
Municipio de Peniche
Negócios Estrangeiros - Gabinete do Secretário de Estado das Comunidades Portuguesas
Ministério da Saúde - Hospital Rainha Santa Isabel - Torres Novas
Ministérios das Finanças e do Plano, do Trabalho, dos Assuntos Sociais e da Indústria, Energia e Exportação
Presidência do Conselho de Ministros e Agricultura, Florestas e Desenvolvimento Rural - Gabinetes do Primeiro-Ministro e do Ministro da Agricultura, Florestas e Desenvolvimento Rural
Freguesia de Vila de Cucujães
Negócios Estrangeiros e Educação - Gabinetes do Ministro de Estado e dos Negócios Estrangeiros e do Ministro da Educação
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária de Jácome Ratton - Tomar
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico de Tavira
Ministério da Educação Nacional - Secretaria Geral
Finanças, Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e Saúde - Gabinetes do Secretário de Estado Adjunto e dos Assuntos Fiscais e das Secretárias de Estado da Ação Social e Adjunta e da Saúde
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Armação de Pêra
Câmara Municipal de Ponte da Barca
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária Dr. Augusto César da Silva Ferreira
Câmara Municipal de Viana do Castelo
Ministério das Corporações e Previdência Social - Magistratura do Trabalho - Inspecção Superior dos Tribunais do Trabalho
Câmara Municipal de Vila de Rei
TRIAN - Investimentos Imobiliários, Lda.
Clube Náutico de São Martinho do Porto
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária José Falcão
Junta de Freguesia de Vestiaria
Ministério das Colónias - Repartição de Contabilidade Colonial
Ministério da Agricultura, do Mar, do Ambiente e do Ordenamento do Território - Instituto Nacional de Investigação Agrária e Veterinária, I. P.
Câmara Municipal de Arcos de Valdevez
Presidência do Conselho e Ministérios do Ultramar e das Comunicações
Ministério de Instrução Pública - Repartição de Instrução Primária e Normal - Inspecção das Escolas Móveis
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Rainha Santa Isabel, Pedrulha - Coimbra
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária de São João da Talha
Ministério das Finanças e da Administração Pública - Direcção-Geral dos Impostos - Direcção de Finanças de Vila Nova de Gaia
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas António Augusto Louro
Centro de Gestão da Rede Informática do Governo - CEGER
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola dos 2.º e 3.º Ciclos do Ensino Básico João Pedro de Andrade
MEDIFRANCO, Especialidades Médicas, Lda.
Centro de Interpretação da Natureza do Zambujalinho, Lda.
Ministério das Finanças - Direcção Geral das Alfândegas - 1.ª Repartição - 2.ª Secção
Centro Social Cultural e Recreativo de Pindelo
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola E. B. 2, 3 do Prof. Doutor Carlos Alberto da Mota Pinto
Ministério do Trabalho e Previdência Social - Administração Geral dos Correios e Telégrafos - 5.ª Direcção
Ministério das Finanças - Instituto Geográfico e Cadastral
Ministérios da Economia e da Saúde e Assistência - Secretarias de Estado da Agricultura, do Comércio e da Indústria
Ambiente - Agência Portuguesa do Ambiente, I. P.
Ministério da Agricultura, do Mar, do Ambiente e do Ordenamento do Território - Instituto da Habitação e da Reabilitação Urbana, I. P.
FACIT - Associação de Solidariedade
Confraria do Bom Jesus do Monte
Gabinete do Ministro da República para a Região Autónoma da Madeira
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária de Alberto Sampaio
Município de Almada/Câmara Municipal
Tribunal da Comarca de Porto de Mós
Ministério do Trabalho e da Solidariedade - Centro Regional de Segurança Social do Norte - Serviço Sub-Regional de Vila Real
Finanças e Defesa Nacional - Gabinetes do Ministro da Defesa Nacional e do Secretário de Estado Adjunto e dos Assuntos Fiscais
Ministério das Finanças - Gabinetes dos Secretários de Estado do Tesouro e Finanças e da Administração Pública
Pinturas José Cardoso, Unipessoal, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3 de Pedrouços
Associação de Pétanca do Barlavento Algarvio e Sudoeste Alentejano
3.º Juízo Criminal do Tribunal de Família e Menores e de Comarca de Loures
Freguesia da Maia
Ministério da Agricultura - Direcção Geral do Ensino e Fomento - Divisão dos Serviços de Fiscalização dos Produtos Agrícolas
INFARMED - Autoridade Nacional do Medicamento e Produtos de Saúde, I.P.
SECRETARIA REGIONAL DA ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA-REGIÃO AUTÓNOMA DOS AÇORES
Coimbra Inovação Parque - Parque de Inovação em Ciência, Tecnologia, Saúde E. M., S. A.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas de Pinhal de Frades
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2/3 de Paço de Sousa
Ministério para a Qualificação e o Emprego - 10.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
Junta de Freguesia da Gafanha da Encarnação
CONSELHO SUPERIOR DE ESTATÍSTICA-MINISTÉRIO DO PLANEAMENTO
DELEGAÇÃO REGIONAL DA CULTURA DO CENTRO-SECRETÁRIO DE ESTADO DA CULTURA
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Núcleo de Basquetebol de Queluz
Bomba e Prego - Construção Civil, Unipessoal, Lda.
Café Cervejaria o Condado, Lda.
Luságua - Gestão de Águas, S. A
Navalgrupo Automóveis - Comércio, Importação e Exportação de Veículos Embarcações e Acessórios, Lda.
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas João Roiz
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento n.º 2 de Beja - Mário Beirão
Transconde - Sociedade de Transportes, Lda.
Almamonta Canalizações, Lda.
Ministério da Economia - Direcção Geral dos Serviços Pecuários
Ministério do Ultramar - Direcção-Geral de Obras Públicas e Comunicações - Repartição dos Serviços Eléctricos
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e CERCIZIMBRA, C. R. L.
CAPARICAMPING - Sociedade de Gestão Hoteleira, L.da
Freguesia de Coimbrão
Ministério da Solidariedade e da Segurança Social - Instituto da Segurança Social, I. P. - Centro Distrital de Viana do Castelo
Educação e Autarquias Locais - Gabinete da Secretária de Estado Adjunta e da Educação e Município de Celorico de Basto
Freguesia de Igreja Nova
Administração Interna e Ambiente e Ação Climática - Gabinetes dos Ministros da Administração Interna e do Ambiente e da Ação Climática
Finanças e Ambiente e Transição Energética - Gabinetes do Ministro do Ambiente e da Transição Energética e do Secretário de Estado do Orçamento
Serviços Municipalizados de Transportes Urbanos de Coimbra
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento de Escolas de Alcácer do Sal
Ministério das Cidades, Ordenamento do Território e Ambiente - Gabinete do Ministro
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária c/3.º Ciclo do E. B. Mães D Agua
Ministérios das Finanças e da Agricultura
Ministério da Defesa Nacional, Exército, Comando da Logística, Direcção de Aquisições
Ministério do Comércio e Comunicações - Direcção Geral do Comércio e Indústria - Serviço de Informações Comerciais e Industriais
Ministério das Finanças - Direcção-Geral do Desenvolvimento Regional
Junta de Freguesia de Sapataria
CI-AMAL-Comunidade Intermunicipal do Algarve
Ministério da Administração Interna - Direcção Nacional da Polícia de Segurança Pública - Comando de Polícia de Aveiro
Querer Ser - Associação para a Promoção Social, Cultural e Profissional de Gondomar
Direção Regional da Agricultura e Desenvolvimento Rural
Ministério da Justiça - Instituto Nacional de Medicina Legal, I. P. - Departamento de Administração Geral
Mol Automotive, Componentes para a Indústria de Veículos a Motor, Unipessoal, Lda.
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Rates, Póvoa de Varzim
Ciência, Tecnologia e Ensino Superior e Saúde - Gabinetes dos Ministros da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior e da Saúde
Aquarela - Comércio de Tintas, Lda.
PHYTOCÊUTICA - Laboratório de Medicamentos Fitoterapêuticos, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento Vertical de Escolas de Vale de Milhaços
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento de Escolas de Amareleja
Comissão da Liberdade Religiosa
Presidência do Conselho - Gabinete do Ministro da Defesa Nacional - Secretariado dos Serviços Sociais das Forças Armadas
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério da Saúde
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas do Búzio
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento de Escolas Rio Arade
SECRETÁRIO DE ESTADO DA SEGURANÇA SOCIAL E DAS RELAÇÕES LABORAIS-MINISTÉRIO DO TRABALHO E DA SOLIDARIEDADE
Ministério das Colónias - Agência Geral das Colónias
Ministérío da Justiça e dos Cultos - 4.ª Repartição da Direcção Geral da Contabilidade Pública
RISOREL - Actividade Hoteleira e Turística, Lda.
Freguesia de Lodares
Ministério da Segurança Social, da Família e da Criança - Instituto da Segurança Social, I. P. - Centro Distrital de Solidariedade e Segurança Social da Guarda
Associação Humanitária dos Bombeiros Voluntários de Santo André
Ministério da Agricultura, do Mar, do Ambiente e do Ordenamento do Território - Direção Regional de Agricultura e Pescas do Centro
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Cister de Alcobaça, Alcobaça
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Terras do Baixo Neiva
Ministério da Justiça e dos Cultos - Drecção Geral da Justiça e dos Cultos - 2.ª Repartição
Ministérios da Economia, do Ambiente, Ordenamento do Território e Energia e da Agricultura e do Mar - Gabinetes dos Secretários de Estado das Infraestruturas, Transportes e Comunicações, do Ambiente e das Florestas e do Desenvolvimento Rural
Finanças e Modernização do Estado e da Administração Pública - Gabinetes da Ministra da Modernização do Estado e da Administração Pública e do Secretário de Estado Adjunto e dos Assuntos Fiscais
Trabalho, Solidariedade e Segurança Social - Casa Pia de Lisboa, I. P.
MINISTÉRIO DO AMBIENTE ORDENAMENTO DO TERRITÓRIO E ENERGIA
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento Vertical de Carregal do Sal
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica dos 2.º e 3.º Ciclos Dr. Afonso Rodrigues Pereira
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Henrique Sommer, Maceira - Leiria
Cinemateca Portuguesa - Museu do Cinema, IP
CP-MC,IP
Ministério da Cultura
Junta de Freguesia de Vila Nova da Barquinha
Ministério da Economia, da Inovação e do Desenvolvimento - Instituto Português de Acreditação, I. P.
Ministério da Saúde - Gabinete da Secretária de Estado Adjunta e da Saúde
Freguesia de Aboim da Nóbrega e Gondomar
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Básica 2.º e 3.º Ciclos do Teixoso
Negócios Estrangeiros, Finanças, Educação e Economia
Junta de Freguesia de Freamunde
Junta de Freguesia de Freixo
Junta de Freguesia de Santarém (Marvila)
Associação de Pais e Encarregados de Educação da Escola EB1 de Trandeiras - Braga
Presidência do Conselho de Ministros - Centro de Competências Jurídicas do Estado
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral de Estatísticas da Educação e Ciência
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento de Escolas de Armação de Pêra
 Amélia, Restauração, Lda.
Agência Portuguesa do Ambiente, I. P.
Ministérios da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas, das Obras Públicas, Transportes e Comunicações e do Ambiente e do Ordenamento do Território
Planeamento e das Infraestruturas - Comissão de Coordenação e Desenvolvimento Regional do Algarve
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Vale do Este - Vila Nova de Famalicão
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Vila Nova de Paiva
Economia e Agricultura, Florestas e Desenvolvimento Rural - Gabinetes da Secretária de Estado do Turismo e do Secretário de Estado das Florestas e do Desenvolvimento Rural
Região Autónoma dos Açores - Secretaria Regional da Agricultura e Pescas - Gabinete do Secretário Regional
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Rio Caldo
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Valongo
Ministério da Coordenação Interterritorial - Direcção-Geral de Justiça
CELSOL - Construções e Comércio Imobiliário, Lda.
Tribunal de Contas - Gabinete do Conselheiro Presidente
Metropolitano de Lisboa, E.P., empresa pública
SECRETÁRIO REGIONAL ADJUNTO DA PRESIDÊNCIA-REGIÃO AUTÓNOMA DOS AÇORES
Coimbra Inovação Parque - Parque de Inovação em Ciência, Tecnologia, Saúde EM, S.A.
Ministério da Agricultura, Desenvolvimento Rural e Pescas - Direcção Regional de Agricultura da Beira Litoral
Ministério das Finanças - Inspecção do Comércio Bancário - Repartição Central
TRIDIVER - Máquinas de Diversão, Lda.
Secretaria Regional dos Equipamentos e Infraestruturas
Região Autónoma dos Açores - Governo Regional
Ministério da Defesa Nacional - Força Aérea - Base Aérea N.º 11
APOMAC - ASSOCIAÇÃO PORTUGUESA DE MASSAS CONGELADAS
Associação de Beneficiários do Mira
Presidência do Conselho e Ministério das Finanças - Defesa Nacional
União das Freguesias de Areias e Pias
1.º Juízo de Competência Especializada do Tribunal da Comarca de Matosinhos
Freguesia de Geraz do Lima (Santa Maria)
Clube Enrola o Cabo
Ministérios dos Negócios Estrangeiros, da Educação e da Cultura
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária de Rio Tinto
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Arganil
Agri-Peninsular - Máquinas Agrícolas e de Jardim, Lda.
Ministério da Economia - Secretaria de Estado da Indústria e Energia - Direcção-Geral dos Combustíveis
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Marinha Grande Poente
REN-ATLÂNTICO, TERMINAL DE GNL, S. A.
Associação Empresarial de Castro Daire e Beiras
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Arrifana
Associação Portuguesa de Vilas Novas Medievais Planeadas
Município de Grândola
Associação Clientes Afectados em Portugal
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Darque
Associação para a Parentalidade
Tribunal Administrativo e Fiscal de Beja
Ministérios da Qualidade de Vida e dos Assuntos Sociais
Ministério das Finanças e Gabinete do Ministro da República para a Região Autónoma da Madeira
Ministérios das Finanças e do Plano, dos Transportes e Comunicações e da Qualidade de Vida
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas São Martinho do Porto, Alcobaça
Freguesia de Caravelas
Associação Os Amigos da Nossa Terra
Município de Tavira
Modernização do Estado e da Administração Pública - Comissão de Recrutamento e Seleção para a Administração Pública
Ministério da Defesa Nacional - Exército - Instituto Militar dos Pupilos do Exército
SECRETÁRIO DE ESTADO DA ENERGIA E DA INOVAÇÃO-MINISTÉRIO DA ECONOMIA DA INOVAÇÃO E DO DESENVOLVIMENTO
Freguesia da Penha de França
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Pedro Álvares Cabral, Belmonte
Ministério da Segurança Social, da Família e da Criança - Santa Casa da Misericórdia de Lisboa
Ministério das Finanças - Caixa Geral de Depósitos
Associação de Pais e Amigos de Crianças
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas do Concelho de Mêda
Planeamento e das Infraestruturas e Economia - Gabinetes do Ministro da Economia e do Secretário de Estado do Desenvolvimento e Coesão
EMARVR - Empresa Municipal de Água e Resíduos de Vila Real, E.M.
SECRETÁRIO DE ESTADO ADJUNTO E DA ECONOMIA-MINISTÉRIO DA ECONOMIA
Associação Final Feliz
Ministérios das Finanças e do Ambiente, Ordenamento do Território e Energia - Gabinetes da Secretária de Estado do Tesouro e do Secretário de Estado da Energia
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Vila Flor
Ministério do Comércio e Comunicações - Administração Geral dos Correios e Telégrafos - Direcção dos Serviços de Secretaria e Pessoal - 1.ª Divisão
Associação de Apoio à Pessoa Excepcional do Algarve
Ministério da Justiça e dos Cultos - Repartição Central
Associação de Estudantes do Instituto para o Desenvolvimento Social
Finanças, Modernização do Estado e da Administração Pública e Trabalho, Solidariedade e Segurança Social
2.º Juízo Criminal da Comarca de Sintra
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Jardins-de-Infância e Escolas Professor Galopim de Carvalho
Gabinete Social de Atendimento à Família
Associação de Pais e Encarregados de Educação dos Alunos da Escola Ensino Básico do 1.º Ciclo e Jardim-de-Infância de Mouriscas
Ministério das Actividades Económicas e do Trabalho - Direcção Regional da Economia de Lisboa e Vale do Tejo
Ministério do Trabalho e da Solidariedade - Centro Regional de Segurança Social de Lisboa e Vale do Tejo - Serviço Sub-Regional de Loures
BRITACOSTA, Lda.
Associação de Pais e Encarregados de Educação do Jardim de Infância dos Cotovios - Vila Franca de Xira
Município de Montemor-o-Velho
Águas de Trás-os-Montes e Alto Douro, S. A
 Almeida, Lda.
Ministerio do Fomento - Direcção Geral do Commercio e Industria - Repartição do Commercio
Lizarran Portugal - Tabernas Selectas, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento de Estabelecimentos de Educação e Ensino da Venda
Ministérios da Economia e do Emprego, da Educação e Ciência e da Solidariedade e da Segurança Social - Agência Nacional para a Qualificação, I. P.
Associação Santa Maria - Investigação e Desenvolvimento em Educação
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas e Jardins-de-Infância do Couto Mineiro do Pejão
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento de Escolas de Cuba
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas André Soares
Santos - Actividades Hoteleiras, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas Piscinas - Olivais
Metro do Porto, S. A.
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária Engenheiro Acácio Calazans Duarte, Marinha Grande
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária de Barcelos
SECRETARIA DE ESTADO DA HABITAÇÃO E URBANISMO-MINISTÉRIO DO EQUIPAMENTO SOCIAL
Centro de Estudos Cistercienses
B. M. V. - Sociedade Comercial, S. A.
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Marinhais, Salvaterra de Magos
Comissão Unitária de Reformados, Pensionistas e Idosos de São João da Talha
INESC ID - Instituto de Engenharia de Sistemas e Computadores, Investigação e Desenvolvimento em Lisboa
SECRETARIA GERAL-MINISTÉRIO DA ECONOMIA E DA INOVAÇÃO
Centro Convívio - Cultural de Memória
EDA - Electricidade dos Açores, S. A.
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de São Julião da Barra, Oeiras
Negócios Estrangeiros e Defesa Nacional - Gabinetes da Ministra da Defesa Nacional e do Secretário de Estado dos Negócios Estrangeiros e Cooperação
Instituto de Estudos Superiores de Contabilidade
Somos Nós - Associação para a Autonomia e Integração de Jovens Deficientes
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Clube Náutico de Salvaterra de Magos
ARTROBONE - Dispositivos Médico-Cirúrgicos, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento de Escolas Gil Eanes
SECRETARIA DE ESTADO DA INDÚSTRIA LIGEIRA-MINISTÉRIO DA INDÚSTRIA E TECNOLOGIA
Associação de Medicina Europeia em Tabaco ou Saúde - European Medical Association on Smoking or Health - EMASH - Portugal
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária do Restelo
Internato de São João
Hospital Distrital de Águeda, HDA
Freguesia de Travanca de Lagos
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Monchique
SECRETARIA DE ESTADO DOS NEGÓCIOS ESTRANGEIROS E DA COOPERAÇÃO-MINISTÉRIO DOS NEGÓCIOS ESTRANGEIROS
Estado-Maior-General das Forças Armadas e Ministério da Defesa Nacionl
Associação de Pais e Encarregados de Educação do Agrupamento Vertical de Escolas D. João I - Baixa da Banheira
Ministérios da Agricultura, Pescas e Alimentação e da Indústria e Comércio - Secretarias de Estado da Alimentação e do Comércio Interno
Associação Humanitária Bombeiros Voluntários de Mora Cruz Roxa
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Alentejo - Escola Secundária com 3.º Ciclo D. Manuel I
Ministério da Habitação, Obras Públicas e Transportes - Secretaria de Estado dos Transportes Exteriores e Comunicações - Gabinete do Secretário de Estado
Manuel Jorge S. Pereira &amp
Associação Mãos de Luz
DOLFI - Vinhos e Bebidas, Lda.
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Arouca
Fernando &amp
Ministério das Obras Públicas, Transportes e Comunicações - Instituto Portuário e dos Transportes Marítimos, I. P. - Direcção de Serviços de Administração
Ministério da Defesa Nacional - Exército - Comando do Pessoal - Direcção de Obtenção de Recursos Humanos
Ministério da Educação e Município de Pampilhosa da Serra
Ministério da Educação - Direcção Regional da Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Rio Tinto N.º 2
Ministério das Finanças - Defensor do Contribuinte
CM - Televideo Produções, Lda.
Assoc. Fanfarra Flores do Cávado
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Profissional Agrícola D. Dinis - Paiã, Odivelas
ACISM - Associação Comercial Industrial e de Serviços de Mogadouro
Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e Saúde - Gabinetes da Ministra do Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e do Secretário de Estado da Saúde
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de São Julião da Barra
Ministério da Agricultura - Direcção Geral da Contabilidade Pública
Negócios Estrangeiros, Economia e Mar e Ciência, Tecnologia e Ensino Superior - Gabinetes dos Ministros dos Negócios Estrangeiros e da Economia e do Mar e da Ministra da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças e do Plano, da Administração Interna e dos Assuntos Sociais
Freguesia de Labruja
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Vale do Tamel
Instituto da Segurança Social, I.P.
SAGATRADE, Importação Exportação, Lda.
Parasol Sheltered Housing Association - Lar para Idosos - Associação
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério da Saúde - Gabinetes dos Secretários de Estado para a Modernização Administrativa e da Saúde
IEFP - Instituto do Emprego e Formação Profissional, I.P.
Resulima Valorização e Tratamento de Resíduos Sólidos, S. A.
Ministério da Defesa Nacional - Estado-Maior-General das Forças Armadas - Chefia dos Órgãos de Apoio Geral
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Vieira Araújo, Vieira do Minho
Ministério das Finanças - Direcção Geral das Alfândegas - Comissão de Valores de Exportação
Junta de Freguesia de Alfarelos
3.º Juízo Criminal do Tribunal da Comarca do Funchal
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de António Feijó
INSTITUTO DA ÁGUA, I.P.
INAG I.P.
Ministério do Ambiente, do Ordenamento do Território e do Desenvolvimento Regional
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Clube Ténis de Mesa de Mirandela
Câmara Municipal de Anadia
SECRETARIO DE ESTADO ADJUNTO E DAS PESCAS-MINISTÉRIO DO MAR
Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social - Instituto da Segurança Social, I. P. - Centro Distrital de Solidariedade e Segurança Social de Viseu
Tribunal Judicial da Comarca de Lisboa Oeste
Acredita - Associação de Solidariedade Social Cultural Recreativa e Desportiva de Travassós de Baixo
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária D. Maria II
Freguesia de Albernoa
Freguesia de Aljubarrota
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Associação Recreativa e Cultural Amigos da Capeleira e Navalha
Ministérios do Ultramar, das Comunicações e da Saúde e Assistência
Paços Motor - Comércio e Importação de Veículos, Lda.
Tribunais Administrativos e Fiscais da Zona Centro
Ordem dos Biólogos
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Professor Arménio Lança, Santiago do Cacém
M. H. D. VENDING - Exploração de Máquinas Automáticas, L.da
Ministério da Economia e da Inovação - Direcção-Geral da Empresa
Junta de Agricultores do Regadio Tradicional da Levada de Rogido
Associação Igreja Católica Apostólica Carismática
Ministérios dos Negócios Estrangeiros, das Finanças e da Reforma do Estado e da Administração Pública
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico de Valbom
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária com 3.º Ciclo D. Maria II - Braga
Ministério das Obras Públicas - Direcção Geral dos Edifícios e Monumentos Nacionais
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Associação de Solidariedade de Leiria
Universidade Fernando Pessoa
Associação de Recuperação do Casal Novo - Lousã
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento Vertical de Vila d'Este
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de Telheiras
Ministério das Colónias - Direcção Geral Militar - 4.ª Repartição
Administração Regional de Saude do Alentejo, IP
ARSA, IP
Presidência do Conselho de Ministros e Finanças - Gabinetes da Secretária de Estado do Orçamento e do Secretário de Estado da Juventude e do Desporto
Associação Piô-Piô
Câmara Municipal de Sintra - Divisão de Aprovisionamento
Sociedade de Ensino Central Vilameanense, S. A.
Ministério da Administração Interna - Secretaria de Estado da Administração Regional e Local - Direcção-Geral da Acção Regional
Centro Comunitário Bento XVI
Associação de S. Bento de Porto de Mós
Ministério da Saúde - Administração Regional de Saúde do Centro - Sub-Região de Saúde da Guarda
Ministério do Exército - 3.ª Direcção-Geral
Junta de Freguesia de Fradelos
Secretaria-Geral do Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social
Ministério da Marinha - Superintendência dos Serviços da Armada - Direcção do Serviço de Administração Naval
Economia e Transição Digital, Negócios Estrangeiros e Finanças - Gabinetes dos Ministros de Estado, da Economia e da Transição Digital e de Estado e das Finanças e do Secretário de Estado da Internacionalização
Taipas Turitermas - Cooperativa de Interesse Público Responsabilidade Lda.
Centro Infantil de Angra do Heroísmo Colégio «O Baloiço»
Ministério das Finanças e da Administração Pública - Direcção-Geral do Património
Conselho dos Chefes dos Estados-Maiores das Forças Armadas - Gabinete do Chefe do Estado-Maior da Armada
Ministérios das Finanças, da Administração Interna, da Educação e da Solidariedade e Segurança Social
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Escariz, Arouca
ANTHEMVILLE - Consultadoria e Projectos, S. A.
Ministérios da Saúde e da Solidariedade, Emprego e Segurança Social - Gabinetes dos Secretários de Estado Adjunto do Ministro da Saúde e da Solidariedade e da Segurança Social
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Maestro Jorge Peixinho
Ministérios do Interior e das Obras Públicas - Gabinetes dos Ministros
Ministério das Finanças e do Plano - Secretarias de Estado do Orçamento e do Tesouro - Direcção-Geral das Contribuições e Impostos
Centro de Cultura e Desporto do Pessoal da Epul
Transportes Urbanos da Marinha Grande, Empresa Municipal
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária de Arcos de Valdevez
3.º Juízo do Tribunal da Comarca de Olhão
Tribunal de Contas
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento Vertical de Escolas Patrício Prazeres
MUNICÍPIO DE NORDESTE
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Pedro Eanes Lobato, Seixal
Freguesia de Seixal
Federação das Associações de Pais e Encarregados de Educação do Concelho da Maia
Ministério da Habitação e Obras Públicas - Secretaria de Estado da Habitação - Gabinete do Secretário de Estado
Estado-Maior-General das Forças Armadas e Ministérios da Administração Interna e das Finanças
Ministério da Agricultura e do Mar
Ministério da Educação e Investigação Científica - Secretaria de Estado do Ensino Superior e Investigação Científica
CONSELHO DE ACOMPANHAMENTO DOS JULGADOS DE PAZ-ASSEMBLEIA DA REPÚBLICA
Futuro de Garvão - Associação de Solidariedade Social
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2,3 de Airães
Associação Humanitária de Bombeiros Voluntários Famalicenses
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Grão Vasco
ATINJ - Associação Portuguesa de Teatro para a Infância e Juventude
Associação de Desenvolvimento Turístico-Cultural e Recreativo de Ervedoso
1.º Juízo Criminal do Tribunal de Instrução Criminal e Comarca de Évora
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas de Afonsoeiro e Sarilhos Grandes
Ministério das Colónias - Direcção Geral dos Serviços Centrais - Repartição do Pessoal Civil Colonial - Secção do Pessoal de Fazenda, Alfandêgas e Fiscal
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de Alapraia
Ministério da Educação e Município de Sousel
Criar-T - Associação de Solidariedade
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento de Escolas do Parchal e Ferragudo
Lisboagás GDL - Sociedade Distribuidora de Gás Natural de Lisboa, S.A.
INSTITUTO DE FINANCIAMENTO E APOIO AO DESENVOLVIMENTO DA AGRICULTURA E PESCAS-MINISTÉRIO DAS FINANÇAS
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária de Rocha Peixoto
MARVIE - Comércio, Importação e Exportação, Lda.
Ministério da Habitação, Obras Públicas e Transportes - 8.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública - Departamento da Habitação e Obras Públicas
União das Freguesias de Proença-a-Nova e Peral
Network Associates Ibéria, S. L. - Sucursal em Portugal
CENTRO DE SAÚDE DA RIBEIRA GRANDE
Presidência do Conselho de Ministros
e Ministério da Economia, da Inovação e do Desenvolvimento
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária do Castêlo da Maia
Ministérios do Planeamento e da Reforma do Estado e da Administração Pública - Instituto Nacional de Investigação Agrária
Junta de Freguesia de Guetim
Ramiro Almeida &amp
Ministério dos Negócios Estrangeiros - Instituto Português de Apoio ao Desenvolvimento, I. P.
The Grill Place - Restauração, Lda.
Escola Superior de Enfermagem de Chaves
Escola Básica e Secundária Armando Côrtes-Rodrigues
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica dos 2.º e 3.º Ciclos com Ensino Secundário da Chamusca
Águas do Zêzere e Coa, S. A
Freguesia de Casal de Cinza
Junta de Freguesia de Perafita
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola E. B. 1 n.º 1 de Pombal
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária Eça de Queirós
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Além-Rio
DIRECÇÃO-GERAL DAS FLORESTAS-MINISTÉRIO DA AGRICULTURA DO DESENVOLVIMENTO RURAL E DAS PESCAS
Secretaria de Estado da Justiça e dos Cultos - Direcção Geral da Justiça e dos Cultos - 4.ª Repartição
Freguesia de Ferro
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas do Ave
Educação e Trabalho, Solidariedade e Segurança Social - Gabinetes do Ministro da Educação e da Ministra do Trabalho, Solidariedade e Segurança Social
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Tortosendo
Administração Interna e Infraestruturas e Habitação - Gabinetes da Secretária de Estado da Administração Interna e do Secretário de Estado das Infraestruturas
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola dos 2.º e 3.º Ciclos Dr. Reis Leitão de Loriga
Ministérios da Economia, da Agricultura e do Mar e da Saúde
Ministério do Interior - Polícia de Vigilância e Defesa do Estado
Presidência do Conselho de Ministros e Finanças - Gabinetes da Ministra da Presidência e da Modernização Administrativa e do Secretário de Estado do Orçamento
Associação Às Artes - Movimento Artístico-Cultural de Barcelos
Hidrocentrais Reunidas, S. A.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3 da Correlhã
Ministério da Administração Interna - Guarda Nacional Republicana - Comando Territorial de Évora
Junta de Freguesia de Rio Meão
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Associação de Atletismo do Algarve
C. I. F. T. - Comércio e Indústria de Ferro Forjado, Lda.
Junta de Freguesia de Ferrel
Tribunal de Círculo de Anadia
União das Freguesias de Condeixa-a-Velha e Condeixa-a-Nova
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola EBI c/ JI Sophia de Mello Breyner
Ministério da Justiça e dos Cultos - Dírecção Geral da Justiça e dos Cultos - 4.ª Repartição
Ministério do Exército - 3.ª Direcção-Geral - 1.ª Repartição
Finanças e Defesa Nacional - Gabinetes do Ministro da Defesa Nacional e da Secretária de Estado do Orçamento
Ministério da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas (Direcção-Geral de Veterinária)
Agrupamento de Escolas Sebastião da Gama, Setúbal
Ministérios das Finanças, da Agricultura e Pescas e do Comércio e Turismo - Secretarias de Estado do Orçamento, do Comércio e Indústrias Agrícolas e do Comércio Interno
SALODAN - Materiais e Equipamentos Recicláveis, Lda.
Municipio de Vila de Rei
Adjunto e Economia e Ambiente e Transição Energética - Gabinetes dos Secretários de Estado da Defesa do Consumidor e do Ambiente
Ministério das Finanças - Direcção Geral de Fazenda Pública
Planeamento
Agência para o Desenvolvimento e Coesão, I. P.
Hip Hop Dance Portugal - Associação
Clube de Caçadores e Pescadores de Montargil
Ministério da Cultura - Fundo de Fomento Cultural
Ministério da Marinha - Direcção Geral da Marinha - Direcção da Marinha Mercante
Ministério do Trabalho e da Solidariedade - Instituto de Solidariedade e Segurança Social - Centro Distrital de Solidariedade e Segurança Social de Viana do Castelo
Freguesia de Bem Viver
Fundação Luís Vicente
Hospital Distrital da Figueira da Foz, E. P. E.
União das Freguesias de Crasto, Ruivos e Grovelas
Associação dos Proprietários da Urbanização Vila de Este
Mini Mercado Algazarra, Lda.
Tribunal da Comarca de Viana do Castelo
Associação dos Municípios do Litoral Alentejano
Ministério das Colónias - Direcção Geral de Finanças - 3.ª Repartição
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Vale do Este
Associação de Caçadores de S. Miguel
Clube Victus
 Cordeiro, Lda.
 Correia, Lda.
Serviços Partilhados do Ministério da Saúde, E. P. E.
Clube de Pesca de Competição Reguense
Ministérios das Finanças e da Administração Pública, da Justiça e das Obras Públicas, Transportes e Comunicações
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária de Viriato
União das Freguesias de Mortágua, Vale de Remígio, Cortegaça e Almaça
Presidência do Conselho de Ministros - Gabinete de Prevenção e Investigação de Acidentes com Aeronaves e de Acidentes Ferroviários
Ministério do Ultramar - Inspecção Superior de Administração Ultramarina
Ministério da Marinha - Comissão Liquidatária de Responsabilidades
UACPV - Associação de Gestão do Centro Urbano da Póvoa de Varzim
Associação Empresarial da Serra da Estrela
Grupo Motard os Aceleras da Charneca
Ministério do Equipamento Social - Departamento da Habitação e Obras Públicas - 8.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
Município de Porto Moniz
Minìstério do Trabalho - Instituto de Seguros Sociais Obrigatórios e de Previdência Geral - Direcção dos Serviços de Seguros Industriais
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças e do Plano, do Trabalho e Segurança Social e do Mar
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas Vila d'Este
Freguesia de Penha Longa e Paços de Gaiolo
Junta de Freguesia da Vila de Ronfe
NUTRILIS - Importação e Comércio de Produtos Pecuários e Alimentares, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento dos Benguiados
Guimarães &amp
SECRETARIA REGIONAL DO TRABALHO-REGIÃO AUTÓNOMA DA MADEIRA
Junta de Freguesia de Loures
I. I. C. F. - Instituto Internacional de Consultoria e Formação, Lda.
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas D. João II, Caldas da Rainha
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério das Finanças e da Administração Pública
Presidência do Conselho de Ministros, Finanças e Saúde - Gabinetes da Secretária de Estado da Administração Pública e dos Secretários de Estado dos Assuntos Fiscais e da Saúde
Região Autónoma dos Açores - Governo Regional - Presidência do Governo Regional dos Açores
MULTILIMPA, Limpezas, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola e S/3 de Artur Gonçalves
Freguesia de Beja (Santa Maria da Feira)
Ministério dos Negócios Estrangeiros e das Comunidades Portuguesas - Direcção-Geral dos Assuntos Comunitários
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Pedome
Ministério da Administração Interna - Governo Civil da Guarda
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Básica Integrada do Carregado
Serviço de Desporto da Terceira - Direcção Regioanl do Desporto - Secretaria Regional da Educação e Formação
Ciência, Tecnologia e Ensino Superior, Ambiente e Ação Climática e Coesão Territorial - Gabinetes da Ministra da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior e dos Secretários de Estado da Conservação da Natureza e Florestas e da Administração Local e Ordenamento do Território
APS - Administração do Porto de Sines, S. A.
Tribunal de Execução das Penas de Évora
Finanças e Planeamento e das Infraestruturas - Gabinetes do Ministro das Finanças e do Secretário de Estado das Infraestruturas
Freguesia de Salzedas
Associação Social Recreativa e Cultural Ao Encontro Das Raízes
Centro de Bem Estar Social de Vale de Figueira
Associação Recreativa Valboense Luz e Vida
Ministério da Instrução Pública - Direcção Geral do Ensino Superior e das Belas Artes - 4.ª Secção
Junta de Freguesia de Alpiarça
Ministério da Administração Interna - Comando-Geral da Guarda Nacional Republicana - Regimento de Infantaria
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola E. B. 2, 3 D. Martinho Vaz de Castelo Branco
EUROM - Marketing Interactivo, Lda.
 V - Transportes de Mercadorias, Lda.
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças e do Plano, da Agricultura, Comércio e Pescas e da Habitação, Obras Públicas e Transportes
Freguesia de Bonfim
Ministérios das Finanças, da Educação e da Saúde
Tavares &amp
Educação e Autarquias Locais - Gabinete do Ministro da Educação e Município da Figueira da Foz
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Básica 2.º e 3.º Ciclos Padre António Morais da Fonseca
SECRETÁRIO DE ESTADO DA INSERÇÃO SOCIAL-MINISTÉRIO DA SOLIDARIEDADE E SEGURANÇA SOCIAL
SERVIÇOS MUNICIPALIZADOS DE VISEU
Junta de Freguesia de Travassos
Município de Sobral de Monte Agraço
Presidência do Conselho de Ministros - Gabinete do Ministro da República para a Madeira
Ministério do Trabalho e da Solidariedade - Instituto de Gestão Financeira da Segurança Social - Delegação do Porto
Ministério da Educação - Direcçãoo Regional de Educação do Algarve - Centro de Área Educativa do Algarve
Tempo Mais - Comércio Internacional e Representações, Lda.
Infraestruturas e Habitação - Instituto da Habitação e da Reabilitação Urbana, I. P.
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Peniche
Ministérios para o Planeamento e Coordenação Económica, das Finanças e da Agricultura e Pescas
Balvinhais - Agrupamento de Baldios e Juntas de Freguesia Gestoras de Baldios do Concelho de Vinhais
Câmara Municipal de Nordeste
1.º Juízo de Competência Especializada Cível do Tribunal da Comarca do Barreiro
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Sabrosa
Tribunal da Comarca de Mesão Frio
José Alberto &amp
Cargocaldas - Transportes Unipessoal, L.Da
Associação Cultural e Desportiva Os Meixedenses
Ministérios da Administração Interna e do Comércio e Turismo
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério da Educação e Ciência
Presidência do Conselho - Subsecretariado de Estado das Corporações e Previdência Social
Ministério da Defesa Nacional - Exército - Comando da Logística - Direcção dos Serviços de Intendência
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas José Silvestre Ribeiro, Idanha-a-Nova
Centro Social Paroquial da Carapinheira do Campo
Ministério da Defesa Nacional
Marinha
Superintendência dos Serviços do Material
Direcção de Navios
ANSR - Autoridade Nacional de Segurança Rodoviária
 Cristina, L.da
M. A. Romano, Lda.
Negócios Estrangeiros e Finanças - Gabinetes dos Secretários de Estado da Internacionalização e do Orçamento
Corticeira Amorim - SGPS, S. A.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária da Maia
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério da Qualidade de Vida - Secretarias de Estado do Turismo e dos Desportos
Ministério do Ultramar - Direcção-Geral do Fomento
GE Consumer Finance, IFIC, S. A.
AFIQ - Associação de Fabricantes e Importadores de Equipamentos de Queima
Agie Charmilles, S. A. - Sucursal em Portugal
Ministério do Fomento - Direcção Geral das Obras Publicas e Minas - Repartição de Obras Públicas
Ministérios para o Planeamento e Coordenação Económica e dos Assuntos Sociais - Secretarias de Estado do Abastecimento e Preços e da Saúde
SECRETÁRIO DE ESTADO DO EMPREGO E FORMAÇÃO-MINISTÉRIO DO TRABALHO E DA SOLIDARIEDADE
ÁGUAS DO ALGARVE,S.A.
Ministério da Instrução Pública - Direcção Geral do Ensino Superior e das Belas Artes - 2.ª Secção
Elotrio Representações, Lda.
CESFER - Máquinas e Equipamentos, Lda.
Freguesia de Passô
Junta de Freguesia de Oliveira de Azeméis
Ministério da Agricultura e Pescas - Secretaria-Geral
Municipio do Funchal
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Abel Varzim
Ministérios da Defesa Nacional, da Administração Interna e da Educação e Ciência - Gabinetes dos Ministros da Defesa Nacional, da Administração Interna e da Educação e Ciência
Presidência do Conselho de Ministros e Área Metropolitana de Lisboa
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola E. B. 2, 3 de Condeixa-a-Nova n.º 2
Ministério da Cooperação
Finanças e Planeamento - Gabinetes do Ministro do Planeamento e do Secretário de Estado do Orçamento
Ministérios do Ultramar e da Educação Nacional - Direcção-Geral do Ensino Superior
Freguesia de São Domingos de Ana Loura
Egas Moniz - Cooperativa de Ensino Superior, C. R. L
Ministério do Trabalho e da Solidariedade - Centro Regional de Segurança Social do Centro - Serviço Sub-Regional de Aveiro
Freguesia de São Mamede
Instituto do Desporto de Portugal, I.P. ( I.D.P)
SECRETÁRIO DE ESTADO DO TURISMO-MINISTÉRIO DA ECONOMIA E DA INOVAÇÃO
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Amadeo de Souza Cardoso, Amarante
Armindo Martins &amp
Presidência do Conselho de Ministros - Comissariado Geral da Exposição Europália 91-Portugal
Agência para a Promoção de Fornos de Algodres
Centro de Oncologia dos Açores Professor Doutor José Conde
Ministério da Defesa Nacional - Exército
1.º Juízo Cível do Tribunal da Comarca do Barreiro
Ministério da Educação e Ciência e Município de Boticas
Ministérios da Administração Interna, das Finanças e do Plano, da Agricultura e Pescas, do Comércio e Turismo, da Habitação e Obras Públicas e dos Transportes e Comunicações
Santa Casa da Misericórdia de Fafe
Ministério do Interior - Comando Geral da Polícia de Segurança Pública - Secretaria
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Padre Vítor Melícias, Torres Vedras
Infraestruturas de Portugal, S. A., e Município de Valongo
Negócios Estrangeiros - Gabinete do Ministro
Junta de Freguesia de Pousos
EDA Renováveis, S. A.
Escola Superior de Saúde Jean Piaget de Vila Nova de Gaia
 Andrea, Lda.
Ministério dos Negócios Estrangeiros - 6.ª Repartição da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento Vertical de Escolas Neves Júnior
Tribunal da Comarca de Fafe
Economia e Agricultura, Florestas e Desenvolvimento Rural - Gabinetes da Secretária de Estado da Indústria e do Secretário de Estado das Florestas e do Desenvolvimento Rural
Ministério das Finanças e da Administração Pública e Universidade de Évora
Presidência do Conselho de Ministros, Economia e Transição Digital, Planeamento, Ciência, Tecnologia e Ensino Superior, Educação e Trabalho, Solidariedade e Segurança Social - Gabinetes da Ministra de Estado e da Presidência, do Ministro de Estado, da Economia e da Transição Digital, dos Ministros do Planeamento, da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior e da Educação e da Ministra do Trabalho, Solidariedade e Segurança Social
Freguesia de Torres do Mondego
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento Vertical de Torrão
Ministério da Saúde - Administração Regional de Saúde do Norte - Sub-Região de Saúde de Viana do Castelo
Dr. Carlos Rocha - Serviços Gerontogeriátricos, Lda.
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério das Finanças
ADVITA - Associação para o Desenvolvimento de Novas Iniciativas para Idosos
Gabinete de Estratégia e Estudos
Sociedade de Promoção e Reabilitação de Habitação e Infra-Estruturas (SPRHI), S.A.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Básica dos 2.º e 3.º Ciclos Dr. Reis Leitão
Talho Serra Nevada - Comércio a Retalho de Carnes Verdes e Charcutaria, Lda.
Presidência do Conselho de Ministros, Finanças e Educação - Gabinetes do Ministro das Finanças, da Secretária de Estado da Administração Pública e do Secretário de Estado da Educação
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Coronado e Castro, Trofa
Quinta Essência - Projectos de Reabilitação para a Pessoa com Deficiência, Lda.
Ministérios da Administração Interna, da Economia, do Ambiente, Ordenamento do Território e Energia, da Educação e Ciência e da Solidariedade, Emprego e Segurança Social
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas Dr. Leonardo Coimbra (Filho)
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária de Gondomar
Junta de Freguesia de Juncal
Associação Portuguesa de Profissionais de Piscinas - APROPI
Finanças e Cultura - Gabinetes da Secretária de Estado do Orçamento e do Secretário de Estado do Cinema, Audiovisual e Media
Ministério das Colónias - Direcção Geral de Fazenda das Colónias - Repartição de Fazenda das Colónias da África - Alfândegas
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de Sardoal
3.º Juízo do Tribunal da Comarca de Tomar
Universidade Nova de Lisboa
Ministérios dos Transportes e Comunicações - Secretaria de Estado dos Transportes e Comunicações - Gabinete do Secretário de Estado
Ministério da Justiça - Secretaria Geral - Repartição - 3.ª Secção
Freguesia de Vales do Rio
Freguesia de Águas Belas (Ferreira do Zêzere)
Associação de Parapente de São Mamede
Ministérios das Finanças e do Plano e da Habitação, Obras Públicas e Transportes - Gabinete do Ministro
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Maria Alberta Menéres
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento Vertical de Escolas de Paul e Entre Ribeiras
Ministério das Finanças e da Administração Pública - Direcção-Geral dos Impostos - Direcção de Serviços de Inspecção Tributária
CERCICOA - Cooperativa de Educação e Reabilitação de Crianças Inadaptadas e Solidariedade Social de Almodôvar, Castro Verde e Ourique C. R. L.
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de São Roque e Nogueira do Cravo
Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e Saúde - Gabinetes dos Secretários de Estado da Segurança Social e da Saúde
Gabinetes dos Ministros da República para as Regiões Autónomas da Madeira e dos Açores e Ministério das Finanças
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento Vertical de Escolas do Concelho de Castro Marim
Ministério do Ambiente e do Ordenamento do Território - Secretaria-Geral
Freguesia de Redondo
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical Vila das Aves/Quintão
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Navegador Rodrigues Soromenho, Sesimbra
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola C+S de Barroselas
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Padre António de Andrade, Oleiros
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios da Justiça e do Mar
Águas do Zêzere e Côa, S. A.
Navegação Aérea de Portugal - NAV Portugal, E.P.E.
Ministério das Obras Públicas, Transportes e Comunicações
Serviços de Ação Social do Instituto Politécnico de Bragança
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Maceda e Arada
 C. Lobo, Lda.
Ministério do Ambiente e do Ordenamento do Território, Município do Porto e CMPEA - Empresa Águas do Porto, E. M.
Jorge &amp
Tribunal Constitucional - Gabinete do Presidente
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas e Jardins-de-Infância de Milheirós de Poiares, Pigeiros e Romariz
Freguesia de Campo do Gerês
Associação Resgate - Instituto Conde de Agrolongo
Ministério do Fomento - Direcção Geral de Agricultura - Secção do Fomento Comercial
Ministério da Economia - Gabinete do Ministro - Comissão de Coordenação Económica
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Argoncilhe, Santa Maria da Feira
Universidade de Coimbra
Fundação Millennium BCP
Finanças e Agricultura - Gabinetes dos Secretários de Estado Adjunto e dos Assuntos Fiscais e da Agricultura e do Desenvolvimento Rural
Viseu Novo SRU
Sociedade de Reabilitação Urbana de Viseu, SA
Led - Associação Liberdade na Era Digital
Ministério do Comércio e Comunicações - Administração Geral dos Correios e Telégrafos - Direcção de Contabilidade
Tribunal de Família e Menores do Seixal
Junta de Freguesia de Cabeço de Vide
Tapada Nacional de Mafra - Centro Turístico, Cinegético e de Educação Ambiental - Cooperativa de Interesse Público de Responsabilidade Limitada
Ministério da Cultura - Instituto Português de Museus
Ministério dos Negócios Estrangeiros - Instituto Diplomático
Ministérios das Finanças e das Comunicações - Administração-Geral do Porto de Lisboa
Agricultura, Florestas e Desenvolvimento Rural - Gabinete do Secretário de Estado das Florestas e do Desenvolvimento Rural
Universidade do Minho - Escola de Ciências da Saúde
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola E. B. 2,3 do Caramulo
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária D. Sancho I
Direcção Geral das Contribuições e Impostos
Banco Primus, S. A.
Ministério da Educação e Município de Loures
Ministério da Marinha - Direcção Geral de Marinha - Direcção da Marinha Mercante - 1.ª Repartição - 1.ª Secção
Freguesia de Castelo de Penalva
Ministério das Finanças e do Plano - Secretaria de Estado das Finanças - Assistência na Doença aos Servidores Civis do Estado
Ministério da Juventude e do Desporto - Gabinete do Ministro
Ministérios dos Negócios Estrangeiros e das Finanças e do Plano
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Jardins-de-Infância e Escolas do 1.º Ciclo de Tondela
Ministerio da Marinha - 6.ª Repartição da Direcção Geral da Contabilidade Pública
Freguesia de Rio Meão
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Freixo
Gabinete do Secretário de Estado Adjunto, das Obras Públicas e das Comunicações
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3 de Carregosa
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária D. Dinis, Coimbra
Ministério da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas - Direcção-Geral de Veterinária
Adjunto e Economia e Agricultura, Florestas e Desenvolvimento Rural
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento Vertical Professora Diamantina Negrão
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas General Serpa Pinto, Cinfães
Ministério do Interior - Direcção-Geral da Contabilidade Pública - 3.ª Repartição
Sociedade Polis Litoral Ria Formosa - Sociedade para a Requalificação e Valorização da Ria Formosa, S. A.
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Abel Salazar, Matosinhos
Ministérios da Indústria e Tecnologia e do Comércio e Turismo - Secretarias de Estado da Indústria Pesada e do Comércio Interno
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária de Afonso de Albuquerque
Aldaiturriaga Portugal - Aluguer de Equipamentos de Elevação e Transporte, Lda.
Ministérios do Plano e Coordenação Económica e da Administração Interna
Ministérios da Agricultura, Florestas e Alimentação e do Comércio e Turismo
Ministério da Economia - Secretarias de Estado da Agricultura e das Pescas
A. C. F. - Empreendimentos Turísticos, Lda.
Ministérios da Solidariedade, Emprego e Segurança Social e da Educação e Ciência - Gabinetes dos Secretários de Estado do Emprego e do Ensino Superior e da Ciência
Ministério da Habitação, Obras Públicas e Transportes - 8.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
Pinto &amp
Ministérios das Actividades Económicas e do Trabalho, da Educação e da Ciência, Inovação e Ensino Superior - Agência Nacional para os Programas Comunitários Sócrates e Leonardo da Vinci
1.º Juízo do Tribunal da Comarca da Covilhã
Finanças e Saúde - Gabinetes dos Secretários de Estado do Orçamento e da Saúde
Defesa Nacional e Ambiente e Transição Energética
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Duarte Lopes
Educação e Autarquias Locais - Gabinete do Ministro da Educação e Município de Pinhel
Águas do Minho e Lima, S. A.
Instituto Superior Novas Profissões
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de Carnaxide/Valejas
Justiça e Saúde - Gabinetes das Secretárias de Estado Adjunta e da Justiça e da Saúde
Centro Social da Paróquia de Landim
AC, Águas de Coimbra, E.E.M.
Ministério da Administração Interna - Secretaria de Estado da Administração Regional e Local - Gabinete de Apoio às Autarquias Locais
SECRETARIA DE ESTADO DA INTEGRAÇÃO EUROPEIA-PRESIDÊNCIA DO CONSELHO DE MINISTROS
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Tabuaço
CAIXA DE CRÉDITO AGRÍCOLA MÚTUO DE LEIRIA, CRL
Ministério dos Negócios Estrangeiros - Gabinete de Organização, Planeamento e Avaliação
SECRETARIA DE ESTADO DO ENSINO SUPERIOR-MINISTÉRIO DA EDUCAÇÃO E CULTURA
Santa Casa da Misericórdia da Covilhã
Câmara Municipal de Torre Novas
2.. Tribunal Militar Territorial do Porto
União das Freguesias de Recardães e Espinhel
Ministério da Agricultura - Direcção Geral dos Serviços Pecuários - 2.ª Divisão Técnica
Município de Baião
AOPA Portugal - Associação de Operadores e Pilotos de Aeronaves
Lugar Doce - Fabrico e Comércio de Pão e Pastelaria, Lda.
Ministério da Defesa Nacional - Força Aérea - Comando de Pessoal da Força Aérea - Direcção de Pessoal - Repartição de Pessoal Civil
Ministério da Saúde - Departamento de Modernização e Recursos da Saúde
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios da Administração Interna e do Trabalho e da Solidariedade Social
2.ª Vara Com Competência Mista do Tribunal da Comarca de Sintra
Junta de Freguesia de Vila Verde de Ficalho
CATIMED - Produtos Hospitalares, Lda.
Ministério da Indústria e Comércio - Secretaria de Estado do Comércio Interno
Ministério da Administração Interna - Governo Civil do Distrito de Évora
Freguesia de Granja do Ulmeiro
Serviços Municipalizados de Castelo Branco
Região Autónoma dos Açores - Secretaria Regional dos Transportes e Turismo
Fundação Filos
INSTITUTO NACIONAL DE AVIAÇÃO CIVIL-MINISTÉRIO DAS OBRAS PÚBLICAS TRANSPORTES E HABITAÇÃO
Freguesias de Santa Luzia e Sé (Angra)
Economia - Gabinete de Estratégia e Estudos
Junta de Freguesia de Vilar de Murteda
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Vale Aveiras, Azambuja
Girassol - Escola Activa, Associação de Pais e Encarregados de Educação
Junta de Freguesia de Tinalhas
Ministério do Comércio e Comunicações - Junta Autónoma de Estradas
Ministério da Administração Interna - Gabinete do Secretário de Estado da Administração Pública
Ministérios da Economia e do Emprego e da Agricultura, do Mar, do Ambiente e do Ordenamento do Território - Gabinetes dos Secretários de Estado do Turismo, das Florestas e Desenvolvimento Rural e do Ambiente e do Ordenamento do Território
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Seia
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Valbom, Gondomar
Ginásio Clube Português
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária de São Pedro
Centro Social Paroquial de Talhas
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento Vertical de Escolas do Concelho de Alfândega da Fé
Associação Humanitária Bombeiros Voluntários de Alijó
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas do Caramulo
Ministérios das Finanças, da Indústria e Energia, das Obras Públicas, Transportes e Comunicações e do Comércio e Turismo
Câmara Municipal do Sabugal
Tribunal da Comarca de Penela
Ministério da Economia e da Inovação - Direcção-Geral do Turismo
Ministério do Ambiente e do Ordenamento do Território - Autoridade de Gestão do Programa Operacional Regional do Centro
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Mértola
Transportes Ideal da Estremadura, Lda.
Junta de Freguesia de Beja (Santiago Maior)
Ministério do Ultramar - Junta de Investigações do Ultramar - Comissão de Planeamento da Investigação Científica e Tecnológica
Freguesia de Agualva
Ministérios da Economia, do Ambiente, Ordenamento do Território e Energia e da Agricultura e do Mar - Gabinetes da Ministra da Agricultura e do Mar e dos Secretários de Estado da Inovação, Investimento e Competitividade e da Energia
Traços e Imagens - Fabrico de Molduras, Unipessoal, Lda.
Junta de Freguesia de Oriz (São Miguel)
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola ES/3 de Maria Lamas
GERIDADE - Assistência a Idosos, L.da
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Amarante
Presidência do Conselho - Secretariado dos Serviços Sociais das Forças Armadas
Associação de Apoio ao Encontro Internacional de Cirurgia
Freguesia de Vila da Rua
Região Autónoma dos Açores - Governo Regional - Secretaria Regional da Educação e Cultura - Direcção Regional de Orientação Pedagógica
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Profissional de Agricultura e Desenvolvimento Rural de Carvalhais, Mirandela
Ministerio da Marinha e Colonias - Majoria General da Armada - 1.ª Repartição - 3.ª Secção
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Ferreira de Castro
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e P. A. R. C. - Pindelo Associação Recreativa e Cultural
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Mealhada
Associação de Pais e Encarregados de Educação dos Alunos da Escola Básica 1 Dr. Mário Madeira
Jal Peixe - Comércio de Peixe, Lda.
Associação de Utentes da Unidade de Saúde de S. Félix da Marinha
Região Autónoma da Madeira - Secretarias Regionais do Equipamento Social e da Educação e Cultura
Silva Pinto &amp
Municipio de Vale de Cambra
Ministérios da Educação, do Emprego e da Segurança Social e do Ambiente e Recursos Naturais
Ministério da Economia e do Emprego - Gabinete do Secretário de Estado da Energia
Ministério do Comércio e Comunicações - Direcção Geral de Caminhos de Ferro - Repartição de Caminhos de Ferro
Editorial do Ministério da Educação
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Associação FITSalvador
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Ribeira do Neiva
Instituto Educativo Padre Afonso Luisier S. J.
Secretaria Regional de Ambiente, Recursos Naturais e Alterações Climáticas
Banda Recreativa União Pinheirense
Finanças e Agricultura e Alimentação
Espaço t - Associação para Apoio à Integração Social e Comunitária
Ministério do Interior - Subsecretariado de Estado das Corporações e Previdência Social
Grupo Recreativo Familiar de Murches
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério do Ambiente, Ordenamento do Território e Energia - Gabinetes dos Ministros Adjunto e do Desenvolvimento Regional e do Ambiente, Ordenamento do Território e Energia
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola Básica dos 2.º e 3.º Ciclos Dr. Manuel de Brito Camacho
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Vasco Santana, Odivelas
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3 de Fânzeres
Associação Humanitária dos Bombeiros Voluntários de Caminha
Tribunal da Comarca de Sever do Vouga
Finibanco - Holding, SGPS, S. A.
União das Freguesias de Tamel (Santa Leocádia) e Vilar do Monte
AS - Empresa das Àguas de Santarém, EM, SA
Freguesia de Vale da Madre
Administração Interna e Trabalho, Solidariedade e Segurança Social
Freguesia de Azurara
Ministério do Trabalho e da Solidariedade - Direcção-Geral das Condições de Trabalho
Associação de Desenvolvimento do Concelho de Espinho
HOSPITAL DE NOSSA SENHORA DO ROSÁRIO - EPE
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas Guilherme Stephens
Associação MOVE - Movimento de Pais
Serviços Municipalizados de Electricidade Água e Saneamento, da Maia
Presidência do Conselho de Ministros - Secretarias de Estado da Reforma Administrativa e do Orçamento
Santa Casa da Misericórdia de Setúbal
Ministério da Educação e Município de Valongo
Presidência do Conselho de Ministros - Agência para a Qualidade e Segurança Alimentar
Ministérios da Defesa Nacional, da Administração Interna, das Finanças, dos Negócios Estrangeiros, da Indústria e Energia e do Comércio e Turismo
Freguesia de Moncarapacho
Junta de Freguesia de Lamego (Almacave)
BPN LEASING - SOCIEDADE DE LOCAÇÃO FINANCEIRA, SA
Presidência do Conselho de Ministros - 1.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública - 21 - Ministério da Cultura e Coordenação Científica
Ministério da Educação e Município de Ansião
Associação de Pais e Amigos das Crianças Inadaptadas - APACI
Instituto Português de Oncologia Francisco Gentil - Centro Regional de Oncologia do Porto, S. A.
Pedro Filipe Lopes Batista - Isolamentos Térmicos Industriais, Lda.
Ministério das Finanças - Direcção Geral da Fazenda Pública - Repartição do Tesouro - 1.ª Secção
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de São Martinho do Porto
Ministerio do Fomento - Direcção Geral do Commercio e Industria - Repartição do Trabalho Industrial - Serviço de Pesos e Medidas
Ministério dos Negócios Estrangeiros e da Educação Nacional
Ministério do Comércio e Comunicações - Secretaria Geral do Ministério e dos Serviços de Obras Publicas - Repartição Central
Ministérios da Agricultura e Pescas, da Indústria e Tecnologia e do Comércio e Turismo - Secretarias de Estado do Fomento Agrário e das Florestas, das Indústrias Extractivas e Transformadoras e do Comércio Externo
Associação de Solidariedade Social da Freguesia de Fornelo do Monte
Defesa Nacional - Marinha - Depósito de Munições Nato de Lisboa
Ministério da Economia e da Inovação - Instituto de Apoio às Pequenas e Médias Empresas e ao Investimento, I. P.
Green Lines - Instituto para o Desenvolvimento Sustentável
Comissão Instaladora do Município de Vizela
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério das Finanças - Gabinetes da Ministra de Estado e das Finanças e do Ministro da Presidência e do Desenvolvimento Regional
Ministério das Comunicações - Direcção-Geral de Transportes Terrestres - 1.ª Repartição
Escola Básica Integrada de Rabo de Peixe
DIRECÇÃO REGIONAL DE AGRICULTURA E PESCAS DO CENTRO-MINISTÉRIO DA AGRICULTURA DO DESENVOLVIMENTO RURAL E DAS PESCAS
 Hugo, Lda.
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária Filipa de Vilhena, Porto
NALOPER - Importação e Exportação de Peixe, Lda.
SECRETÁRIO DE ESTADO DA MARINHA MERCANTE-MINISTÉRIO DOS TRANSPORTES E COMUNICAÇÕES
Viseupolis, Sociedade para o Desenvolvimento do Programa Polis em Viseu, S. A.
Santa Casa da Misericórdia da Amadora
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Mesão Frio
Direcção-Geral da Política de Justiça
Associação Mininos di Rua
Ministérios das Finanças e da Administração Pública, da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas e da Educação
Presidência do Conselho de Ministros - Secretaria de Estado dos Desportos
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária de Jácome Ratton
Instituto Politécnico de Viana do Castelo - Serviços de Acção Social
Ministério das Finanças e da Agricultura
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas e Jardins-de-Infância do Alvão
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Mirandela
Freguesia de São Miguel do Pinheiro
Ministério do Trabalho e Previdência Social - Administração Geral dos Correios e Telégrafos - 3.ª Repartição - 1.ª Divisão
Ministério das Comunicações - Direcção-Geral dos Serviços Industriais
Conselho da Revolução - Estado-Maior-General das Forças Armadas e Estado-Maior do Exército
Junta de Freguesia de Boidobra
Ministerio da Guerra - Repartição Central
Ministério do Trabalho e da Solidariedade - Instituto do Emprego e Formação Profissional - Comissão Executiva
Frutas Dumi, Lda.
Santa Casa da Misericórdia de Tomar
Ministérios da Agricultura e Pescas e da Indústria e Tecnologia - Secretarias de Estado das Pescas e das Indústrias Extractivas e Transformadoras
SIMTEJO - Saneamento Integrado dos Municípios do Tejo e do Trancão, S.A.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola dos 2.º e 3.º Ciclos do Ensino Básico de Arganil
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Pedro Eanes Lobato
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças, da Economia e da Agricultura e do Mar
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas D. Maria II
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento Vertical de Escolas Prof. Ruy Luís Gomes
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Básica dos 2.º e 3.º Ciclos de Mealhada
Ministério das Obras Públicas - Comissão Adrninistrativa das Novas Instalações Universitárias
SOGRUPO - Sistemas de Informação, A. C. E.
Valor Ambiente - Gestão e Administração de Resíduos da Madeira, S. A.
Ministérios do Equipamento Social, da Educação e da Cultura
Instituto de Ciências Sociais da Universidade de Lisboa
Economia - Direção-Geral das Atividades Económicas
Câmara Municipal da Horta
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária Dom Manuel Martins
Clube de Bilhar Flamingo
Ministério das Finanças - Direcção-Geral das Contribuições e Impostos - 2.ª Direcção de Serviços
Presidência do Conselho de Ministros, Finanças e Ambiente e Ação Climática
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Associação Cultural Desportiva e Recreativa de Lamelas
2.º Juízo Criminal do Tribunal da Comarca de Oeiras
Ministério do Planeamento - Gabinete do Secretário de Estado do Planeamento
Região Autónoma dos Açores - Secretaria Regional da Economia - Gabinete do Secretário Regional
Figares - Alojamento e Restauração, Lda.
Junta de Freguesia de Mafra
Região Autónoma dos Açores - Secretaria Regional dos Recursos Naturais
Associação de Caçadores de Gonçalo Mendes
Auto Táxis Sertális, Lda.
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Castelo de Paiva
Finanças e Infraestruturas - Gabinetes do Ministro das Infraestruturas e do Secretário de Estado do Tesouro
Ministério da Agricultura e do Mar - Instituto da Conservação da Natureza e das Florestas, I. P.
INSTITUTO DE TURISMO DE PORTUGAL-MINISTÉRIO DA ECONOMIA E DO EMPREGO
Ministério da Indústria e Tecnologia - Secretaria de Estado da Energia e Indústrias de Base - Direcção-Geral da Qualidade
Ministério das Colónias - Direcção Geral de Administração Civil - 3.ª Repartição - 2.ª Secção
Câmara Municipal de Lagoa-Açores
Direccão-Geral de Arquivos
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica do 1.º Ciclo n.º 1 de Queluz
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Básica Integrada da Torreira
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas José Relvas
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola do Ensino Básico dos 2.º e 3.º Ciclos Sá Couto
MINISTÉRIO DA INDÚSTRIA E TECNOLOGIA
4.º Juízo Cível do Tribunal da Comarca de Coimbra
União das Freguesias do Colmeal e Vilar Torpim
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas do Couto Mineiro do Pejão
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Valongo
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas de Santa Catarina
Centro Social de Maxiais
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola E. B. 2,3 de Marinhais
Ministério da Reforma do Estado e da Administração Pública e Instituto Politécnico de Castelo Branco
Ministério da Guerra - 4.ª Direcção Geral (Estado Maior do Exército) - 1.ª Repartição
Associação da Dança Ibérica
Freguesia de Bobadela
Município de Anadia
Ministério do Fomento - Direcção Geral das Obras Públicas e Minas - Repartição de Caminhos de Ferro e Pessoal
Associação Humanitária de Bombeiros Voluntários de Carcavelos e São Domingos de Rana
Câmara Municipal de Povoação
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Associação de Solidariedade Social Assomada
Presidência do Conselho de Ministros - Direção Regional de Cultura do Alentejo
Ministério do Equipamento Social - Secretaria-Geral (Do Ex-MEPAT)
Viseu Novo SRU - Sociedade de Reabilitação Urbana de Viseu, S. A.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária com 3.º Ciclo de Marco de Canaveses
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério da Habitação e Obras Públicas - Secretarias de Estado da Administração Pública e do Ordenamento Físico, Recursos Hídricos e Ambiente
A. E. R. - Associação Empresarial de Resende
CIFAD - Centro de Investigação e Formação em Artes e Design, Lda.
Universidade Portucalense Infante D. Henrique - Cooperativa de Ensino Superior, C. R. L.
Ministério das Obras Públicas, Transportes e Comunicações - Direcção-Geral dos Transportes Terrestres e Fluviais -  Delegação de Transportes do Norte
Mar - Gabinete do Ministro
DIRECÇÃO-GERAL DOS TRANSPORTES TERRESTRES-MINISTÉRIO DAS OBRAS PÚBLICAS TRANSPORTES E HABITAÇÃO
Junta de Freguesia da Vila de Moreira
Administração Interna - Serviços Sociais da Polícia de Segurança Pública
Ministérios da Justiça e da Indústria e Energia
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento Vertical de Escolas do Concelho de Castro Marim
Instituto Politécnico da Saúde do Porto - Escola Superior de Tecnologia da Saúde do Porto
União das Freguesias de Estômbar e Parchal
SANTOLRED - Comércio de Equipamentos e Telecomunicações, Lda.
Ministério da Educação e Município de Aljezur
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento de Escolas de Torrão
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Escola Básica 2, 3 João da Rosa
Ministério da Saúde - Direcção-Geral da Saúde - Hospital de São Gonçalo
Junta de Freguesia de Marrazes
Ministérios da Defesa Nacional e do Ambiente, Ordenamento do Território e Energia - Gabinetes da Secretária de Estado Adjunta e da Defesa Nacional e do Secretário de Estado do Ambiente
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Padre Abílio Mendes
Xira Bass Team - Associação
Ex-Ministério da Habitação, Obras Públicas e Transportes - 8.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública - Departamento da Habitação e Obras Públicas
Herdade de Santa Bárbara - Sociedade Agro-Pecuária, Lda.
Ministério das Colónias - Gabinete do Ministro - Secção de Marinha
Assembleia Municipal de Arcos de Valdevez
2.º Juízo do Tribunal Judicial de Fafe
União das Freguesias de Mazarefes e Vila Fria
Confraria Gastronómica da Região da Bairrada
Ministério do Plano e da Administração do Território
Gabinete Português de Estudos Humanísticos
Ministérios da Defesa Nacional, da Administração Interna, do Equipamento, do Planeamento e da Administração do Território e da Justiça
2.º Juízo de Competência Especializada Criminal do Tribunal da Comarca de Aveiro
Junta de Freguesia de Corval
Ministério da Economia - Inspecção-Geral dos Produtos Agrícolas e Industriais - 2.ª Repartição
Ministério do Interior - Direcção Geral de Administracão Política e Civil
Freguesia de Vale da Pinta
A Vidreira Central de Setúbal, Lda.
Bar - 97, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico Mães d'Água
Eurofactor Portugal - Sociedade de Factoring, S. A.
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas da Lousã
Ministérios da Justiça, da Economia, da Saúde e da Solidariedade, Emprego e Segurança Social
Ministério das Finanças - Secretaria de Estado do Tesouro e das Finanças
Ministério da Agricultura, do Mar, do Ambiente e do Ordenamento do Território - Comissão de Coordenação e Desenvolvimento Regional do Alentejo
Ministério das Finanças - Direcções-Gerais da Administração Pública e do Orçamento
Ministério da Economia e do Emprego - Instituto Nacional de Engenharia, Tecnologia e Inovação, I. P.
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., Federação Académica do Desporto Universitário e Universidade de Coimbra
Ministério das Obras Públicas, Transportes e Habitação - Instituto Nacional do Transporte Ferroviário
Presidência do Conselho de Ministros e Finanças - Gabinetes da Secretária de Estado da Administração Pública e do Secretário de Estado do Tesouro
A. C. O. D. - ASSOCIAÇÃO CRIAR OPORTUNIDADES À DEFICIÊNCIA
VALNOR - Valorização e Tratamento de Resíduos Sólidos, S. A.
Freguesia de Beato
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Mundão
Fernandes &amp
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Centro Social Cultural e Recreativo de São Martinho da Anta
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Sabugal
Freguesia de Salgueiro do Campo
União das Freguesias de Póvoa de Santo Adrião e Olival Basto
Freguesia de Ribafria
Levitas de Cristo - Associação Cristã Evangélica
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária José Falcão
INSTITUTO DA DROGA E DA TOXICODEPENDÊNCIA-MINISTÉRIO DA SAÚDE
Centro Ambiente Para Todos
Ministério das Comunicações - Gabinete de Estudos e Planeamento de Transportes Terrestres
Ministérios das Finanças e do Plano - Secretaria de Estado do Orçamento - Direcção-Geral das Contribuições e Impostos
CLUBE RECREIO E DESPORTO CAÇA E PESCA DE SANTANA
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Alpendurada, Marco de Canaveses
Finanças e Ambiente e Ação Climática - Gabinetes do Ministro de Estado e das Finanças e do Secretário de Estado da Mobilidade
Ministérios das Finanças e do Interior
Presidência do Conselho de Ministros, Ministério da Educação e Ciência e Município de Matosinhos
PROMOFAT - Promoção Imobiliária de Fátima, Lda.
Ministério das Obras Públicas e Comunicações - Comissão Reguladora das Dotações de Água
Ministérios do Ambiente, do Ordenamento do Território e do Desenvolvimento Regional, da Economia e da Inovação, da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas e da Saúde
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Águas Santas
Centro Social da Paróquia de Taíde
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Aguiar da Beira
ORGANISMO NACIONAL DE INFORMÁTICA-MINISTÉRIO DO TRABALHO E DA SOLIDARIEDADE
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica 2, 3 Luísa Todi
Bostik, Unipessoal, Lda. (que anteriormente se designava Bostik Findley, Lda.)
Agere,  Empresa de Águas, Efluentes e Residuos EM
José Dias Cardoso, Lda.
Associação de Jovens Amigos de Fermelã
APOCOP - Associação Portuguesa de Concessionários Peugeot
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento Vertical de Aljustrel
Ministério da Educação e Cultura - Secretaria de Estado da Juventude e Desportos - Direcção-Geral dos Desportos
Finanças, Defesa Nacional, Administração Interna, Saúde e Mar
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios da Administração Interna e da Coordenação Económica
Finanças e Saúde - Gabinetes do Ministro das Finanças e do Secretário de Estado Adjunto e da Saúde
Gabinete do Ministro da República para a Região Autónoma da Madeira e Ministério do Comércio e Turismo
DIRECÇÃO NACIONAL DA POLICIA DE SEGURANÇA PUBLICA-MINISTÉRIO DA ADMINISTRAÇÃO INTERNA
Freguesia de Vila Nova de Cacela
Ministérios das Finanças, da Marinha, da Educação e Investigação Científica e da Comunicação Social
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento Vertical de Escolas da Costa de Caparica
Presidência do Conselho de Ministros e Planeamento e das Infraestruturas
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Gomes Monteiro, Boticas
Freguesia de Beselga
Administração Regional de Saúde do Norte - Direcção-Geral da Saúde - Hospital Ortopédico Sant'Iago do Outão
Presidência do Conselho de Ministros - Academia Nacional de Belas-Artes
Freguesia de Ponta Delgada
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Algarve - Escola Secundária Júlio Dantas
União das Freguesias de Valbom (São Pedro), Passô e Valbom (São Martinho)
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Alentejo e Agrupamento de Escolas n.º 2 de Portalegre
Ministério das Obras Públicas - Secretaria de Estado dos Recursos Hídricos e Saneamento Básico
MINISTÉRIO DA AGRICULTURA PESCAS E ALIMENTAÇÃO
2.º Juízo de Competência Especializada Criminal do Tribunal da Comarca Santa Maria da Feira
Junta de Freguesia de São Sebastião da Giesteira
Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e Saúde - Gabinetes dos Ministros do Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e da Saúde
Ministérios do Interior e do Exército
Ministério da Economia - Instituto de Formação Turística
Tribunal da Comarca de Almada
Ministério da Educação e Ciência - Gabinete do Secretário de Estado do Ensino Básico e Secundário
Município do Cartaxo e Freguesia de Vale da Pedra
Ministérios da Economia e da Educação e Ciência - Gabinetes dos Secretários de Estado da Inovação, Investimento e Competitividade e do Ensino Superior e da Ciência
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento de Escolas do Concelho de Alvito
Ministério das Actividades Económicas e do Trabalho - Instituto para a Qualidade Na Formação, I. P.
Grupo de Carnaval Pindéricus
Ministério da Economia - 11 ª Repartição da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de São Lourenço
Freguesia de Sobral da Abelheira
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola E. B. 2, 3 de Manique do Intendente
União das Freguesias de Castanheira de Pera e Coentral
ENECC - Empreitadas e Construção Civil, Lda.
Ministério das Finanças - Instituto Nacional de Habitação
Presidência do Conselho de Ministros - Serviço de Prevenção e Tratamento da Toxicodependência - Direcção Regional do Centro
CEFPI - Centro de Educação e Formação Profissional Integrada
MINISTÉRIO DA ECONOMIA
FUNDO DE ESTABILIZAÇÃO FINANCEIRA DA SEGURANÇA SOCIAL-SECRETÁRIO DE ESTADO DA SEGURANÇA SOCIAL
Ministério das Finanças - Secretaria de Estado do Orçamento - Direcção-Geral das Contribuições e Impostos - 2.ª Repartição
DIRECÇÃO-GERAL DA ACÇÃO SOCIAL-SECRETÁRIO DE ESTADO DA INSERÇÃO SOCIAL
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento de Escolas de Castro Verde
Centro Hospitalar do Baixo Alentejo, S. A. - Hospital de São Paulo - Serpa
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas Terras do Baixo Neiva
Ministérios da Saúde e do Trabalho e da Solidariedade - Santa Casa da Misericórdia de Lisboa - Centro de Medicina de Reabilitação
Ministério da Defesa Nacional - 5.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
Ministério das Finanças e do Plano - Secretaria de Estado do Orçamento - Serviços Sociais da Guarda Fiscal
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Gouveia
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas da Maia
Ministério da Agricultura e Pescas - Direcção-Geral dos Recursos Florestais - Serviço de Inspecção da Caça e Pesca
Infraestruturas de Portugal, S. A., e Município de Fronteira
Ministério da Marinha - Direcção-Geral da Marinha
Ministérios das Finanças e do Plano e da Agricultura, Florestas e Alimentação - Secretarias de Estado do Tesouro e da Agricultura
Ministério da Economia - Secretaria de Estado da Agricultura - Direcção-Geral dos Serviços Florestais e Aquícolas - Serviço de Caça, Pesca, Regime Florestal e Protecção da Natureza - Secção de Caça
MINISTÉRIO DA AGRICULTURA E PESCAS
Ministério das Colónias - Direcção Geral de Fazenda das Colónias - Repartição de Fazenda e Alfândegas
Sociedade Portuguesa de Psiquiatria e Psicologia da Justiça
Ministério da Agricultura e do Mar - Estrutura de Missão para a Extensão da Plataforma Continental
Ministério da Habitação e Obras Públicas
Ministério das Obras Públicas, Transportes e Habitação - Instituto Marítimo-Portuário
Ministério da Defesa Nacional - Exército - Brigada de Intervenção
Ministério das Finanças - Direcção Geral das Contribuìções e Impostos - 1.ª Repartição
Terna - Comércio de Brinquedos, Lda.
Ministério da Justiça - Directoria-Geral da Polícia Judiciária
Ministério da Economia - Gabinete do Secretário de Estado da Agricultura
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Santa Maria Maior, Viana do Castelo
ÁTICA - Associação Tromelguense de Instrução Cultura e Amizade
Freguesia de Encarnação
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas João Roiz
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica do 1.º Ciclo Alice Vieira
Ministério da Defesa Nacional - Força Aérea - Comando Aéreo - Base Aérea n.º 5
Região Autónoma da Madeira - Secretaria Regional do Plano e Finanças - Direcção Regional de Orçamento e Contabilidade
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária D. João V
Ministério do Trabalho - Instituto de Seguros Sociais Obrigatórios e de Previdência Geral - Direcção dos Serviços da Tutela da Assistência
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento Vertical de Escolas Educor
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Profissional de Fermil, Molares - Celorico de Basto
MUNICÍPIO DE MIRANDA DO CORVO
 Barros, Lda.
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Clube de Ténis de Tavira
IYÊ NA COÇAN - Príncipe Presente - Associação
Associação de Saúde Mental do Algarve ASMAL
Ministério das Finanças - Secretaria de Estado dos Investimentos Públicos - Inspecção-Geral de Finanças
Ministério do Ultramar - Direcção-Geral de Administração Política e Civil - Gabinete dos Negócios Políticos
Ministério do Interior - Conselho de Administração de Jogos - Secretaria do Jôgo
Ministério do Ultramar - Serviços Aduaneiros - Missão de Estudos Agronómicos do Ultramar
Ministérios dos Negócios Estrangeiros, da Indústria e Energia e do Equipamento Social
Associação Equestre D. Afonso Henriques
INSTITUTO DE SEGUROS DE PORTUGAL-MINISTÉRIO DAS FINANÇAS
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas do Paião
Presidência do Conselho e Ministérios das Finanças, do Ultramar e das Comunicações
Freguesia de Vila Nova de Milfontes
Freguesia da Sé
Ministério das Finanças - Direcção Geral da Estatística
Tribunal da Comarca de Elvas
Presidência do Conselho de Ministros, Finanças e Planeamento e Infraestruturas - Gabinetes do Ministro das Finanças, da Secretária de Estado para a Cidadania e a Igualdade e do Secretário de Estado do Desenvolvimento e Coesão
Administração Interna, Saúde e Infraestruturas e Habitação - Gabinetes do Ministro da Administração Interna, da Ministra da Saúde e do Ministro das Infraestruturas e da Habitação
Câmara Municipal de Santa Cruz Das Flores
HOSPITAL MILITAR REGIONAL N.º 1
Finanças e Infraestruturas - Gabinetes da Secretária de Estado do Orçamento e do Secretário de Estado das Infraestruturas
Vice Presidência do Governo Regional
Ministério do Ultramar - Junta de Investigações do Ultramar - Missão de Pedologia de Angola
Comunidade Intermunicipal das Beiras - COMURBEIRAS
Associação Salão Teatro Praiense, ASTP
DIRECÇÃO-GERAL DE PROTECÇÃO DAS CULTURAS-MINISTÉRIO DA AGRICULTURA DESENVOLVIMENTO RURAL E PESCAS
Ministério do Ultramar - Direcção-Geral de Economia - Repartição de Povoamento
Ministério da Educação e Ciência e Município da Maia
Fundação Alexandrina de Balasar
FIMOGES - SGFII, S. A.
Defesa Nacional
Ministério da Ciência e do Ensino Superior - Gabinete do Secretário de Estado Adjunto da Ministra da Ciência e do Ensino Superior
Presidência do Conselho de Ministros - Complexo de Apoio às Actividades Desportivas
Defesa Nacional - Força Aérea - Centro de Formação Militar e Técnica da Força Aérea
Fundação Calouste Gulbenkian - Instituto Gulbenkian de Ciência
Ministérios das Finanças e da Educação e Ciência - Gabinetes da Ministra de Estado e das Finanças e da Secretária de Estado da Ciência
Freguesia de Sortelha
2.º Juízo Criminal do Tribunal da Comarca de Sintra
INSTITUTO DE GESTÃO DO FUNDO SOCIAL EUROPEU-MINISTÉRIO DA ECONOMIA E DO EMPREGO
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Vilela, Paredes
BONQUADRO - Fabrico e Comercialização de Quadros Eléctricos, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de Damião de Góis
Finanças e Economia - Gabinetes dos Secretários de Estado do Orçamento e Adjunto e do Comércio
Ministério da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior - Gabinete de Planeamento, Estratégica, Avaliação e Relações Internacionais
Conselho da Revolução - Estado-Maior da Armada
Centro Hospitalar Tondela-Viseu, E. P. E.
Ministério da Saúde - Hospital de Nossa Senhora da Assunção - Seia
SADOFTÁLMICA, Lda.
Associação Comercial do Distrito de Évora
Câmara Municipal de Monção
Ministério da Agricultura - Campanha da Produção Agrícola - Junta Central
Finanças, Economia e Mar e Agricultura e Alimentação - Gabinetes da Secretária de Estado do Orçamento, do Secretário de Estado do Mar e da Secretária de Estado das Pescas
Casa de Formação Cristã da Rainha Santa
Ministério da Economia - Secretaria de Estado da Indústria - Direcção-Geral de Minas e Serviços Geológicos
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Gondifelos, Vila Nova de Famalicão
Padaria Irmãos Lopes, Lda.
Freguesia de São Miguel de Machede
Associação dos Albergues Nocturnos do Porto
Animaforum - Associação para o Desenvolvimento da Agro-Indústria
Associação de Pais e Encarregados de Educação do Jardim de Infância da Arroteia - Valbom
Câmara Municipal do Vimioso
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Carapinheira
Quatro Mil e Cinquenta - Sociedade Imobiliária, Lda.
Ministério das Obras Públicas, Transportes e Comunicações - Instituto de Estradas de Portugal
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento Vertical de Escolas Mouzinho da Silveira
Município do Seixal
Câmara Municipal da Batalha
Ministério dos Negócios Estrangeiros - Direcção de Serviços do Médio Oriente e Magrebe
Centro Hospitalar Psiquiátrico de Lisboa
Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social - Instituto da Segurança Social, I. P. - Centro Distrital de Coimbra
Polis Litoral Norte - Sociedade para a Requalificação e Valorização do Litoral Norte, S.A.
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças e do Plano e dos Transportes e Comunicações
Ensiguarda Escola Profissional, L.da
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento n.º 3 de Escolas
Finanças, Educação e Trabalho, Solidariedade e Segurança Social - Gabinetes dos Secretários de Estado do Orçamento, Adjunto e da Educação e Adjunto, do Trabalho e da Formação Profissional
Presidência do Conselho de Ministros - Estrutura de Missão Portugal Inovação Social
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Romeu Correia, Almada
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Vale de Milhaços, Seixal
ANEFA - Associação Nacional de Empresas Florestais, Agrícolas e do Ambiente
Santa Casa da Misericórdia de Leiria - Hospital Dom Manuel de Aguiar
Guiães em Movimento - Associação Cultural, Desportiva e de Solidariedade Social
CLINICÁLIS - Clínicas Médcias, Lda.
Ministérios das Obras Públicas, Transportes e Comunicações e do Emprego e da Segurança Social
Ministério das Obras Públicas, Transportes e Comunicações - Secretaria de Estado dos Transportes Interiores
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Clube Desportivo Pinhalnovense
Fundo de Estabilização Tributário (FET) do Ministério das Finanças
Defesa Nacional, Ambiente e Mar - Gabinetes do Ministro do Ambiente, da Ministra do Mar e do Secretário de Estado da Defesa Nacional
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas Pedro Álvares Cabral
Ministério do Ambiente, Ordenamento do Território e Energia - Laboratório Nacional de Energia e Geologia, I. P.
SERVIÇO DE SAÚDE DA REGIÃO AUTÓNOMA DA MADEIRA, E.P.E.
SESARAM, E.P.E.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Nelas
TOMARPOLIS - Sociedade para o Desenvolvimento do Programa Polis em Tomar, S. A.
Instituto Superior D. Dinis
COMISSÃO DE COORDENAÇÃO E DESENVOLVIMENTO REGIONAL DO NORTE-MINISTÉRIO DA AGRICULT, DO MAR, DO AMB E DO ORDEN DO TERRITÓRIO
Ministério da Segurança Social, da Família e da Criança - Gabinete para os Assuntos Europeus e Relações Internacionais
IGSERV - Investimentos, Gestão e Serviços, S.A.
Educação e Autarquias Locais - Gabinete da Secretária de Estado da Educação e Município de Mação
Região Autónoma dos Açores - Secretaria Regional da Saúde - Unidade de Saúde de Ilha de São Miguel
CRIT - Centro de Reabilitação e Integração Torrejano
Agrupamento de Escolas Emídio Navarro, Almada
INOVOBEJA - Empresa Municipal de Desenvolvimento, E.M.
Ministério da Defesa Nacional - Autoridade Marítima Nacional - Comando-Geral da Polícia Marítima
Ambiourém - Gestão de Espaços e Equipamentos Municipais, EEM
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Amares
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas de Marinhais
Finanças, Planeamento e Educação - Gabinetes do Ministro de Estado e das Finanças e dos Ministros do Planeamento e da Educação
Associação de Caçadores da Freguesia do Machio e Portela do Fojo
Ministério das Colónias - Direcção Geral Militar - Administração Militar e Naval
Ministério da Solidariedade, Emprego e Segurança Social - Gabinete de Estratégia e Planeamento
Associação de Moradores dos Jardins do Ave
SECRETARIA DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO ESCOLAR-MINISTÉRIO DA EDUCAÇÃO E CULTURA
Ministérios das Finanças e da Economia e do Emprego - Gabinetes da Secretária de Estado do Tesouro e das Finanças e do Secretário de Estado Adjunto da Economia e Desenvolvimento Regional
ACISCV - Associação do Comércio, Indústria e Serviços do Concelho de Valongo
Freguesia de Tondela
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Josefa de Óbidos, Óbidos
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Tondela
ASSOCIAÇÃO DE PAINTBALL PROFISSIONAL DE ALMADA
 Soares - Indústria de Equipamentos e Máquinas de Frio, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento Vertical D. Afonso III
Direção Regional do Desporto
Missão Informática, Lda.
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Canelas
LOUSAMAIA, Unipessoal, Lda.
Ministério das Finanças - Secretarias de Estado do Planeamento e dos Investimentos Públicos
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Matosinhos
Presidência do Conselho - Gabinete do Subsecretário de Estado do Planeamento Económico
Câmara Municipal de Mirandela
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento Vertical de Escolas de Barrancos
Ministério da Instrução Pública - Direcção Geral do Ensino Primário e Normal - Repartição do Pessoal - 1.ª Secção
Planeamento e Infraestruturas - Agência para o Desenvolvimento e Coesão, I. P.
Ministério do Trabalho - Direcção Geral da Previdência Social - Repartição de Companhias e Sociedades de Seguros
PSOPORTUGAL - Associação Portuguesa da Psoríase
Freguesia de Turiz
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento de Escolas Gil Eanes
Ministério das Finanças - Comissão Administrativa Provisória da Indústria dos Tabacos
Ministério das Colónias - Secção Autónoma de Justiça e Cultos
Trans Madaver - Transportes Internacionais, Unipessoal, Lda.
ARMANDIFEL - Imobiliária, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Ribeira de Pena
Ministérios da Economia e da Agricultura e do Mar - Gabinetes dos Secretários de Estado Adjunto e da Economia e da Agricultura
2.ª Vara com Competência Mista do Tribunal da Comarca de Sintra
Ministério da Economia - Região de Turismo dos Templários (Floresta Central e Albufeiras)
RESINORTE - Valorização e Tratamento de Resíduos Sólidos, S. A.
Clube Bilhar Sétima Arte
Presidência do Conselho de Ministros e Município da Sertã
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Sofia de Mello Breyner, Vila Nova de Gaia
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico de Coruche
Municipio de Ovar
CADCS - Centro de Apoio Domiciliário Cuidados de Saúde, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola C+S Pedro de Santarém
Junta de Freguesia da Praia (São Mateus)
Ministérios das Finanças, dos Negócios Estrangeiros e da Economia e do Emprego - Gabinetes dos Ministros de Estado e das Finanças, de Estado e dos Negócios Estrangeiros e da Economia e do Emprego
Negócios Estrangeiros e Justiça - Gabinetes do Secretário de Estado dos Negócios Estrangeiros e Cooperação e do Secretário de Estado Adjunto e da Justiça
Ministério da Educação e Município da Maia
Região Autónoma da Madeira - Assembleia Regional
Universidade de Coimbra - Faculdade de Farmácia
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério das Finanças e do Plano - Secretarias de Estado da Administração Pública e do Tesouro
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas da Corga do Lobão
Junta de Freguesia de Gondim
Administração Interna - Guarda Nacional Republicana - Comando Territorial de Lisboa
INSTITUTO DE GESTÃO DO FUNDO SOCIAL EUROPEU-SECRETÁRIO DE ESTADO DO TRABALHO
Freguesia de Ferreiros
Ministério da Educação e Município de São João da Madeira
Freguesia de Mouronho
Neiva &amp
Ministério da Habitação, Obras Públicas e Transportes - Secretaria de Estado dos Transportes Exteriores e Comunicações - Instituto Nacional de Meteorologia e Geofísica
Ministério do Fomento - Direcção Geral da Agricultura - Repartição dos Serviços Florestais e Aqùicolas
Ministério das Finanças - Casa da Moeda e Valores Selados
Urano - Produções Audiovisuais, Lda.
Escola Secundária de Francisco Franco
Associação de Pais e Encarregados de Educação dos Alunos da Escola Básica dos 2.º e 3.º Ciclos D. Domingos Jardo de Mira Sintra
Junta de Freguesia do Fundão
Agrupamento de Escolas Tenente Coronel Adão Carrapatoso, Vila Nova de Foz Côa
ZIR - Associação de Intervenção Social e Formação
Ministérios das Finanças, dos Negócios Estrangeiros, da Defesa Nacional, da Administração Interna, da Economia e do Emprego, da Agricultura, do Mar, do Ambiente e do Ordenamento do Território, da Saúde e da Educação e Ciência - Gabinetes dos Ministros de Estado e das Finanças, de Estado e dos Negócios Estrangeiros, da Defesa Nacional, da Administração Interna, da Economia e do Emprego, da Ministra da Agricultura, do Mar, do Ambiente e do Ordenamento do Território e dos Ministros da Saúde e da Educação e Ciência
Globes Soluções Globais Energia, Lda.
Resitejo Associação de Gestão e Tratamento dos Lixos do Médio Tejo
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Mota
Direção Regional do Desenvolvimento Rural
Ministérios da Economia e do Emprego e da Agricultura, do Mar, do Ambiente e do Ordenamento do Território - Gabinetes dos Secretários de Estado das Obras Públicas, Transportes e Comunicações e do Ambiente e do Ordenamento do Território
José Oliveira Lima, Unipessoal, Lda.
Saúde, Ambiente e Agricultura, Florestas e Desenvolvimento Rural - Gabinetes do Secretário de Estado Adjunto e da Saúde, da Secretária de Estado do Ordenamento do Território e da Conservação da Natureza e do Secretário de Estado das Florestas e do Desenvolvimento Rural
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Milheirós/Nogueira/Águas Santas
Ministério da Justiça - Instituto de Medicina Legal de Lisboa
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola E. B. 2, 3/S D. João de Portel
Boutique do Sol - Centro de Estética, Lda.
Ministério da Defesa Nacional - Gabinete do Secretário de Estado
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Garcia de Orta, Porto
Ermesinde Cidade Aberta - Associação de Solidariedade Social
Designação: Município de Penacova
Endereço: Largo Alberto Leitão, nº. 5
Código postal: 3360 191
Localidade: Penacova
Telefone: 00351 239470300
Fax: 00351 239478098
Endereço electrónico: geral@cm-penacova.pt
Ministérios da Administração Interna, do Equipamento, do Planeamento e da Administração do Território, da Saúde e do Ambiente
Junta de Freguesia de Melres
Assembleia da República - Direcção-Geral de Administração e Informática
Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social - Instituto da Segurança Social, I. P.
Centro de Apoio a Idosos de Portimão
Agro-Pecuária da Charneca, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária dos Olivais n.º 3
Unidade Local de Saúde do Alto Ave, E. P. E.
Secretaria de Estado dos Abastecimentos - Direcção Geral dos Transportes Terrestres - Secretaria Geral
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola EB1 n.º 71 e JI n.º 2 - Cedofeita
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Marinhais, Salvaterra de Magos
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento Horizontal de Escolas e Jardins-de-Infância do Concelho de Mortágua
Ministérios do Interior, da Economia, das Comunicações e da Saúde e Assistência - Secretaria de Estado da Indústria
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola E. B. 1, 2, 3 de Rio Maior
Freguesia de Castanheira do Ribatejo
Ministério das Colónias - Repartição do Gabinete do Ministro
Presidência do Conselho de Ministros, Ministério do Ambiente e do Ordenamento do Território e Município de Vila Velha de Ródão
Marques, L.da
Associação Humanitária de Bombeiros Voluntários de Carrazeda de Ânsiães
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas Dr.ª Maria Alice Gouveia
Academia Equestre João Cardiga - Associação
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária de Marco de Canaveses
INSTITUTO DA HABITAÇÃO E DA REABILITAÇÃO URBANA-MINISTÉRIO DO AMBIENTE DO ORDEN DO TERRITÓRIO E DO DESENVOLVIMENTO REGIONAL
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Pedro Eanes Lobato
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico de Aljustrel
MSN - Hotelaria e Similares, Lda.
Município de Fronteira
ZÊPÊ - Serviços Gráficos, Lda.
Associação Humanitária dos Bombeiros Voluntários de Lamego
Economia e Transição Digital, Defesa Nacional, Administração Interna, Educação, Ambiente e Ação Climática e Mar - Gabinetes do Ministro do Mar, da Secretária de Estado do Turismo, dos Secretários de Estado Adjunto e da Defesa Nacional, Adjunto e da Administração Interna e da Juventude e do Desporto, da Secretária de Estado do Ambiente e do Secretário de Estado da Conservação da Natureza, das Florestas e do Ordenamento do Território
2.ª Vara com Competência Mista do Tribunal de Família e Menores e da Comarca de Loures
Município de Alvaiázere e Freguesia de Maçãs de Dona Maria
Universidade dos Açores - Senado Universitário
Râguebi Clube de Loulé
Instituto de Tecnologia Química e Biológica António Xavier
Escola Secundária de Linda-a-Velha - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Vale Aveiras
José Gonçalves Júnior, Herdeiros, Lda.
Ordem dos Médicos
DIRECÇÃO-GERAL DO PATRIMÓNIO-MINISTÉRIO DAS FINANÇAS
Serviços de Ação Social do Instituto Politécnico do Porto
Associação Humanitária Bombeiros Voluntários São Roque Pico
TCP - Associação para a Promoção do Turismo na Região Centro de Portugal
SADOFONE - Telecomunicações e Comércio, Lda.
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios da Defesa Nacional, da Justiça e das Finanças e do Plano
Ministério do Turismo - Instituto de Formação Turística, I. P. - Escola de Hotelaria e Turismo de Lisboa
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Escola E. B. 2,3 de Montenegro
SIMTEJO Saneamento Integrado dos Municípios do Tejo e Trancão, S.A.
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Figueiró dos Vinhos
INFRATRÓIA - Infraestruturas de Tróia, E. M.
RJN - Rádio Jornal do Norte, Lda.
Casa de Sarmento - Restaurantes, S. A.
Junta de Freguesia de Alcácer do Sal (Santiago)
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Melgaço
Presidência do Conselho de Ministros e Trabalho, Solidariedade e Segurança Social - Gabinetes da Secretária de Estado para a Integração e as Migrações e do Secretário de Estado Adjunto, do Trabalho e da Formação Profissional
Junta de Freguesia de Madalena do Mar
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Vale d'Este - Barcelos
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Artística de Dança do Conservatório Nacional, Lisboa
6.º Juízo Cível do Tribunal da Comarca de Vila Nova de Gaia
Ministério da Agricultura, Pescas e Florestas - Direcção-Geral de Fiscalização e Controlo da Qualidade Alimentar
Junta de Freguesia de Ovar
Ministérios da Defesa Nacional, da Justiça, das Finanças e do Plano, da Indústria e Energia, do Comércio e Turismo e do Mar
3.º Juízo de Competência Especializada Cível do Tribunal da Comarca da Póvoa de Varzim
Tribunal da Comarca de Esposende
Ministério da Justiça - Direcção Geral dos Serviços Centrais da Justiça e dos Cultos - 1.ª Repartição
Presidência da República - Secretaria-Geral
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico Padre António Vieira
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - AJES - Agrupamento de Jardins-de-Infância e Escolas Básicas do 1.º Ciclo de São Pedro do Sul
CARAM - Centro de Abate da Região Autónoma da Madeira, E. P. E.
União das Freguesias de São Mamede de Infesta e Senhora da Hora
Cooperativa de Ensino Politécnico, C. R. L.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3 D. Moisés Alves de Pinho
Vitor Ganchinho, Lda.
EXPANDIMAC - Publicidade, Imagem e Serviços, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas do 1.º Ciclo e Jardins-de-Infância de Briteiros
Secretaria de Estado dos Abastecimentos - Direcção Geral das Subsistências
A. Melo &amp
Mar-Sol-Vilas - Empreendimentos Turísticos, Lda.
Junta de Freguesia de Aldão
Rádio e Televisão de Portugal, S.A.
Junta de Freguesia de Santo Aleixo de Além-Tâmega
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Maria Lamas
SOCNAL - Sociedade de Construções Alvaiázere, Lda. (Em Liquidação)
Associação Videolab
Disposições Finais e Transitórias
Alberto Silva d'Oliveira &amp
Instituto Superior de Educação e Trabalho
NORDESTE ACTIVO - EMPRESA MUNICIPAL
Junta de Freguesia de Monte Abraão
Fundação Luís Molina
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Fronteira
Ministério do Trabalho e Previdência Social - Caminhos de Ferro do Estado - Conselho de Administração
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Gonçalo Sampaio
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento Vertical de Escolas do Monte de Caparica
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária José Régio
DIRECÇÃO-GERAL DA JUNTA DO CRÉDITO PÚBLICO-SECRETÁRIO DE ESTADO DO TESOURO
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Associação de Atletismo de Braga
Junta de Freguesia de São João Baptista (Beja)
Twenty 1 - Consultores e Serviços, Unipessoal, Lda.
Freguesia de Cadafais
Ministério da Saúde - Administração Regional de Saúde do Centro, I. P.
Silva Nogueira, Lda.
Ministério do Trabalho - Repartição de Companhias e Sociedades de Seguros
MOVIGLOBO - Mobiliário, Decorações, Electrodomésticos, Lda.
Freguesia de Parada de Cunhos
Ministério do Turismo - Instituto de Turismo de Portugal
Ministério da Economia e do Emprego - Gabinete do Secretário de Estado das Obras Públicas, Transportes e Comunicações
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento da Biquinha
Associação Humanitária dos Bombeiros Voluntários de Barrancos
VIMÁGUA, Empresa de Água de Saneamento de Guimarães e Vizela, E. I. M.
Ministério da Guerra - 1.ª Direcção Geral - 5.ª Repartição
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária de Tábua
Serviços Municipalizados de Água e Saneamento da Câmara Municipal de Oeiras e Amadora
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Ginásio Clube Naval de Faro
Fundação Nossa Senhora da Esperança
Empresa Municipal de Educação e Cultura de Barcelos, E. M.
Ministério da Saúde - Administração Regional de Saúde do Centro, I. P., e Missão para os Cuidados de Saúde Primários
Associação Florestal do Concelho de Góis
Presidência do Conselho de Ministros e Administração Interna - Gabinetes do Secretário de Estado da Digitalização e da Modernização Administrativa e da Secretária de Estado da Proteção Civil
Freguesia de Bouça
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios do Planeamento e da Administração do Território e das Obras Públicas, Transportes e Comunicações
Associação Cultural e Recreativa da Fanfarra de Gondomar
Município de Bragança. - Câmara Municipal de Bragança.
INSTITUTO DO EMPREGO E FORMAÇÃO PROFISSIONAL-MINISTÉRIO DO TRABALHO E DA SOLIDARIEDADE
Ministérios das Finanças e da Economia e do Emprego - Gabinetes dos Secretários de Estado do Orçamento e das Obras Públicas, Transportes e Comunicações
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento Vertical Escolas da Chamusca
Junta de Freguesia de Carvide
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas da Senhora da Hora n.º 2
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte
Câmara Municipal de Madalena
Transportes Raimondense, Lda.
Presidência do Conselho de Ministros - Secretaria de Estado dos Assuntos Parlamentares
Associação de Pais e Encarregados de Educação da Escola B1/JI de Vila Lordelo
3.ª Vara Criminaldo Tribunal da Comarca de Lisboa
Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e Saúde - Gabinetes da Ministra do Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e do Ministro da Saúde
Ministério da Defesa Nacional - Marinha - Arsenal do Alfeite
Ministério do Interior - Secretaria-Geral
Ministério da Solidariedade e da Segurança Social - Secretaria-Geral
Freguesia de Valpaços e Sanfins
Freguesia de Cubalhão
Negócios Estrangeiros, Administração Interna, Cultura, Ciência, Tecnologia e Ensino Superior e Ambiente e Transição Energética - Gabinetes dos Ministros dos Negócios Estrangeiros e da Administração Interna, da Ministra da Cultura e dos Ministros da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior e do Ambiente e da Transição Energética
Região Autónoma dos Açores - Secretaria Regional da Saúde - Centro de Saúde de Angra do Heroísmo
Associação a Céu Aberto
Instituto Superior Técnico
Centro de Formação Profissional para o Comércio e Afins (CECOA)
Ministério das Finanças - Secretarias de Estado do Tesouro e do Orçamento
Sociedade Portuguesa para o Estudo das Aves
MINISTÉRIO DAS SUBSISTÊNCIAS E TRANSPORTES
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento Vertical de Escolas Dr. Garcia Domingues
Ministérios das Finanças, do Plano e da Administração do Território e da Indústria e Comércio
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária da Mealhada
Universidade de Coimbra - Faculdade de Letras
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária/3 de Sá de Miranda
Natur Bonfim - Comércio de Produtos Dietéticos, Lda.
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Pêro da Covilhã, Covilhã
Ministérios do Plano e Coordenação Económica, das Finanças, dos Negócios Estrangeiros, da Indústria e Tecnologia, do Comércio e Turismo e dos Transportes e Comunicações
Ministérios da Defesa Nacional e da Reforma Administrativa
EP - Estradas de Portugal, E. P. E.
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Pêro Vaz de Caminha, Porto
Ministério da Defesa Nacional - Marinha - Gabinete do Chefe do Estado-Maior da Armada
Ministério das Obras Públicas e Comunicações - Direcção Geral dos Serviços de Viação
Ministério da Segurança Social, da Família e da Criança - Instituto da Segurança Social, I. P. - Centro Distrital de Solidariedade e Segurança Social de Leiria
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3 de Viatodos
Ministério da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas - Direcção Regional de Agricultura e Pescas do Norte - Direcção de Serviços da Agricultura e Pescas
Finanças e Infraestruturas e Habitação - Gabinetes dos Secretários de Estado das Finanças e Adjunto e das Comunicações
Ministério da Administração Interna - Governo Civil do Distrito de Viseu
União das Freguesias de Eucísia, Gouveia e Valverde
Presidência do Conselho e Ministério das Colónias
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento de Escolas n.º 2 de Beja Mário Beirão
Ministério da Defesa Nacional - Força Aérea - Comando Logístico e Administrativo da Força Aérea - Direcção de Finanças
Freguesia de Alandroal (Nossa Senhora da Conceição)
Presidência do Conselho de Ministros - Comissão de Coordenação e Desenvolvimento Regional do Alentejo
Ministérios das Finanças e do Plano, da Indústria e Tecnologia e do Comércio e Turismo - Secretarias de Estado do Orçamento, das Indústrias Extractivas e Transformadoras e do Comércio Interno
Centro Social Ernesto Gonçalves Costa
Ministério do Comércio, Indústria e Agricultura
Ministério do Interior - Direcção-Geral de Administração Local
DIRECÇÃO-GERAL DOS REGISTOS E DO NOTARIADO-MINISTÉRIO DA JUSTIÇA
Ministérios da Coordenação Interterritorial e da Educação e Cultura
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento Vertical de Escolas de Lagos
Associação Desportiva e Recreativa os Zeladores
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Idanha-a-Nova
Ministério dos Negócios Estrangeiros - Instituto Português de Apoio ao Desenvolvimento
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de São Martinho, Santo Tirso
Centro Social Paroquial Padre Abílio Mendes
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Horizontal de Escolas de Fornos
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Cabanas de Viriato
Administração Interna, Justiça, Finanças e Trabalho, Solidariedade e Segurança Social - Gabinete da Ministra da Justiça, Gabinete do Ministro das Finanças, Gabinete da Secretária de Estado da Administração Interna e Gabinete do Secretário de Estado da Segurança Social
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Lajeosa do Dão
Associação Humanitária dos Bombeiros Voluntários de Oliveira de Azeméis
Ministério do Emprego e da Segurança Social - Gabinete do Ministro
Freguesia de Costa da Caparica
AZITOPOS - Serviços de Topografia, Lda.
Associação Espírita de Beneficência Bezerra de Menezes
Junta de Freguesia de Agualva-Cacém
Planeamento - Comissão de Coordenação e Desenvolvimento Regional do Centro
Ministérios das Finanças, da Economia e da Reforma do Estado e da Administração Pública
Ministérios da Habitação e Obras Públicas e da Reforma Administrativa
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Alentejo e Agrupamento de Escolas de Cercal do Alentejo
Ministério do Ultramar - Direcção-Geral de Obras Públicas e Comunicações - Serviço de Valores Postais
Sirena Portugal - Comércio Internacional de Produtos Alimentares, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3 de Viana do Castelo
SECRETARIA GERAL-MINISTÉRIO DAS FINANÇAS E DO PLANO
Residouro, Valorização e Tratamento de Resíduos Sólidos, S. A.
 Pinho, Lda.
Ministério da Agricultura, do Mar, do Ambiente e do Ordenamento do Território - Instituto Geográfico Português
Gabinete do Ministro da República para a Região Autónoma dos Açores e Ministério dos Assuntos Sociais
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária Afonso Lopes Vieira
Ministério das Obras Públicas e Comunicações - Administração Geral dos Correios e Telégrafos - Direcção dos Serviços Industriais
SINANRENT - Comércio e Aluguer de Equipamentos, Unipessoal, Lda.
Banco Santander Consumer Portugal, S. A.
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Macedo de Cavaleiros
Hospital de Santa Cruz, S. A.
Ministério da Guerra - Instituto de Odivelas
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária D. Inês de Castro
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas «O Rouxinol»
Universidade de Trás-os-Montes e Alto Douro - Serviços Académicos
AGRIDIN - Associação Profissional para o Desenvolvimento da Agricultura Biodinâmica e Biológica
Ministério da Saúde - Administração Regional de Saúde do Norte - Centro de Histocompatibilidade do Sul
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas do Concelho de Ferreira do Zêzere
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças, da Administração Interna, da Educação e Cultura e das Obras Públicas, Transportes e Comunicações
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola ES/3 Senhora da Hora
Freguesia de Frielas
Metro do Porto S.A:
CRIAACTIVIDADE - Associação Cultural
Ministérios das Finanças e do Plano e da Justiça - Gabinete do Ministro
Município da Golegã
Associação de Proprietários da Quinta dos Pomares
Secretaria de Estado da Marinha - Repartição do Gabinete
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério das Finanças e da Administração Pública.
DIRECÇÃO-GERAL DO PATRIMÓNIO DO ESTADO-SECRETÁRIO DE ESTADO DOS ASSUNTOS FISCAIS
Presidência do Conselho de Ministros - Secretarias de Estado da Comunicação Social e da Reforma Administrativa
Gabinetes dos Ministros da República para as Regiões Autónomas da Madeira e dos Açores e Ministério da Educação
Ministério da Coordenação Económica - Secretaria de Estado das Finanças - Direcção-Geral das Alfândegas
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Fronteira
Agripino Maia, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Leça da Palmeira/Santa Cruz do Bispo
Ministérios da Administração Interna e da Educação e Ciência - Gabinetes dos Ministros da Administração Interna e da Educação e Ciência
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério das Finanças e do Plano - Secretarias de Estado da Comunicação Social e do Orçamento
Santa Casa da Misericórdia de Vagos
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical Gonçalo Mendes da Maia
União das Freguesias de Glória e Vera Cruz
B52 - Bar, Lda.
Ministério das Colónias - Direcção Geral de Administração Civil - 2.ª Repartição - 2.ª Secção
Ministério da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas - Direcção-Geral de Veterinária - Direcção de Serviços de Gestão e Administração
FAPODIVEL - Federação das Associações de Pais e Encarregados de Educação do Concelho de Odivelas
Negócios Estrangeiros e Finanças - Gabinetes do Ministro dos Negócios Estrangeiros e do Secretário de Estado do Orçamento
EMARVR - Água e Resíduos de Vila Real, E. E. M.
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Comité Paralímpico de Portugal
Presidência do Conselho de Ministros e Finanças - Gabinetes da Ministra de Estado e da Presidência e da Secretária de Estado do Orçamento
Presidência do Conselho de Ministros e Saúde - Gabinetes da Secretária de Estado para a Cidadania e a Igualdade e do Secretário de Estado Adjunto e da Saúde
Reference et Tradition - Indústria de Mobiliário, Lda.
Tribunal da Comarca de Coruche
Ministério das Finanças e do Plano - Inspecção-Geral de Finanças
Região Autónoma da Madeira - Secretaria Regional de Educação - Direcção Regional de Educação Especial e Reabilitação
Ciência, Tecnologia e Ensino Superior
Ministério da Defesa Nacional e dos Assuntos do Mar - Força Aérea - Academia da Força Aérea
VICE-PRESIDÊNCIA DO GOVERNO REGIONAL DA MADEIRA, DIRECÇÃO REGIONAL DO COMÉRCIO, INDÚSTRIA E ENERGIA
1.º Juízo de Competência Especializadada Criminal do Tribunal da Comarca de Oeiras
Associação Loios Taekwon-Do de Portugal - ALTP
Ministério da Economia - Escola Superior de Hotelaria e Turismo do Estoril
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Póvoa de D. Martinho
Ministérios da Agricultura e Pescas e dos Transportes e Comunicações - Secretarias de Estado das Pescas e da Marinha Mercante
MINISTÉRIO DO PLANO E COORDENAÇÃO ECONÓMICA
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento n.º 3 de Escolas Básica 2/3 de Santa Clara - Évora
Junta de Freguesia de Ponte de Sor
Centro Cultura e Desporto Clube de Futebol «Os Paulenses»
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Miguel Torga, Sintra
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária de Domingos Sequeira
Ministérios da Justiça e das Obras Públicas e Comunicações - Gabinete do Ministro
2. a Vara Criminal do Tribunal da Comarca do Porto
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária Carlos Amarante
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Castelo de Vide
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 1 Gonçalo Pereira
Câmara Municipal de São Pedro do Sul
Ministérios das Finanças e da Administração Pública, da Economia, da Inovação e do Desenvolvimento, da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas, das Obras Públicas, Transportes e Comunicações, do Ambiente e do Ordenamento do Território, da Educação e da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Figueira Mar
INTRIPAS - Indústria de Tripas do Trancão, Lda.
Ministérios do Planeamento e da Administração do Território, da Agricultura, Pescas e Alimentação, das Obras Públicas, Transportes e Comunicações, do Comércio e Turismo e do Ambiente e Recursos Naturais
Presidência do Conselho de Ministros, Finanças, Educação e Coesão Territorial - Gabinetes da Ministra da Presidência, dos Ministros das Finanças e da Educação e da Ministra da Coesão Territorial
Universidade Moderna de Lisboa
Direcção Regional de Educação do Norte - DREN - Ministério da Educação
Ministérios do Equipamento, do Planeamento e da Administração do Território e para a Qualificação e o Emprego
Centro Comunitário Divino Espírito Santo
Ministérios da Administração Interna e das Finanças
Ministério das Obras Públicas, Transportes e Habitação - Comissão de Planeamento do Transporte Marítimo de Emergência
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Algarve - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico Dr. Jorge Augusto Correia
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas Vila Caiz
Ministérios da Justiça, da Ciência e do Ensino Superior e das Obras Públicas, Transportes e Habitação
Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social - Instituto da Segurança Social, I. P - Centro Distrital de Solidariedade e Segurança Social de Castelo Branco
Presidência do Governo Regional dos Açores - Secretaria-Geral
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Escola Básica 2, 3 de Estômbar
Conselho da Revolução e Ministérios das Finanças e do Plano e dos Transportes e Comunicações
Ministério da Saúde - Secretaria-Geral e Centro Hospitalar de Lisboa (Zona Central)
Ministério das Colónias - Direcção Geral das Colónias do Oriente - 1.ª Repartição
Transportes Aruilenses, Lda.
PROJELIMPA - Serviços de Limpeza, Lda.
Associação Sócio-Cultural e Ambiental de Unhais-o-Velho
Ministério da Agricultura - Direcção Geral do Crédito e das Instituïções Sociais Agrícolas - 3.ª Divisão
 Valente, Lda.
Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social - Instituto da Segurança Social, I. P - Centro Distrital de Solidariedade e Segurança Social de Vila Real
Ministério do Exército - 3.ª Direcção-Geral - (Estado-Maior do Exército)
Câmara Municpal de Odivelas
Ministério da Marinha - 6.ª Repartição da Direcção Geral da Contabilidade Pública
União das Freguesias de Eiras e São Paulo de Frades
Câmara Municipal de Arcos de Valdevez - Plano de Pormenor de Valverde e Pedrosas. Alteração simplificada
A. A. R. T. E. - Associação Avançar Reconstruir Transformar Educar
Ministério das Colónias - Direcção dos Serviços de Saúde - 2.ª Repartição
Instituto Politécnico de Viseu - Escola Superior de Saúde de Viseu
EPAL - Empresa Portuguesa das Águas Livres, S.A.
Casa do Povo de Porto Judeu
2.º Juízo de Competência Especializada Criminal do Tribunal da Comarca de Gondomar
Instituto Politécnico do Porto - Escola Superior de Música e Artes do Espetáculo
Ministério das Finanças e Câmara Municipal de Vila do Porto
Centro Hospitalar de Trás-os-Montes e Alto Douro
Junta de Freguesia de Canedo
SECRETARIA GERAL-MINISTÉRIO DA AGRICULTURA PESCAS E FLORESTAS
Junta de Freguesia de Alegrete
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária de Santa Maria da Feira
Ministérios das Finanças e da Administração Pública  e do Trabalho e da Solidariedade Social
Centro Hospitalar do Oeste, E. P. E.
União das Freguesias de Cortiçadas de Lavre e Lavre
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento Vertical de Redondo
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola Secundária com 3.º Ciclo - ES/3 de Vendas Novas
Junta de Freguesia de Assumar
Casa Cadaval - Associação Festival Évora Clássica
Edia - Empresa de Desenvolvimento e Infra-Estruturas de Alqueva, S. A.
Associação Humanitária dos Bombeiros Voluntários de Torre de Moncorvo
Ex-Ministério da Educação - 10.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
Freguesia de Póvoa de Santa Iria
Câmara Municipal de Alcobaça
Serviços Municipalizados de Água e Saneamento da Câmara Municipal de Matosinhos
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas do Restelo, Lisboa
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Pinheiro e Rosa
Presidência do Conselho de Ministros, Finanças e Ambiente e Ação Climática - Gabinetes dos Ministros das Finanças e do Ambiente e da Ação Climática e do Secretário de Estado da Presidência do Conselho de Ministros
Instituto de Gestão do Património Arquitectónico e Arqueológico IP
Ministério do Ultramar - Inspecção-Geral de Minas
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Básica dos 2.º e 3.º Ciclos Professor Alberto Nery Capucho
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Artística António Arroio, Lisboa
3.° Juízo do Tribunal da Comarca das Caldas da Rainha
União das Freguesias de Reriz e Gafanhão
Ministério para o Planeamento e Coordenação Económica - Secretaria de Estado do Abastecimento e Preços - Gabinete do Secretário de Estado
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola EB 2,3 de Macedo de Cavaleiros
Ministérios da Marinha, das Obras Públicas e das Comunicações
MUNICÍPIO DE SANTARÉM
Ministério da Agricultura - Direcção dos Serviços Pecuários
TMN - TELECOMUNICAÇÕES MÓVEIS NACIONAIS, SA
Banco Madesant - Sociedade Unipessoal, S. A.
CONSELHO SUPERIOR DOS TRIBUNAIS ADMINISTRATIVOS E FISCAIS
FAPOFIL - Fábrica Portuguesa de Filtros, Lda.
Clube Desportivo Salvaterrense
Freguesia de Lamego (Almacave e Sé)
Ambiente - Estrutura de Gestão do IFRRU 2020 - Instrumento Financeiro para a Reabilitação e Revitalização Urbanas - Administração Central
Habitação e Coesão Territorial
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Ovar Sul
Ministério da Educação e Ciência - Gabinetes do Secretário de Estado do Ensino e da Administração Escolar e do Ensino Básico e Secundário
Audiologia em Revista - Associação
SECRETÁRIO DE ESTADO ADJUNTO DA INDÚSTRIA E DA INOVAÇÃO-MINISTÉRIO DA ECONOMIA E DA INOVAÇÃO
Freguesia de Jazente
Ministérios do Ambiente, Ordenamento do Território e Energia, da Saúde e da Solidariedade, Emprego e Segurança Social
Centro de Medicina de Reabilitação da Região Centro - Rovisco Pais
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical Manoel de Oliveira
Ministério da Solidariedade e da Segurança Social - Instituto da Segurança Social, I. P. - Centro Distrital de Portalegre
União das Freguesias de Santar e Moreira
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e A. D. S. R. - Associação Desportiva de S. Romão
Ministério do Trabalho - Secretaria de Estado da População e Emprego - Gabinete do Secretário de Estado
Ministério da Educação e Ciência e Município da Chamusca
Ministérios das Finanças, da Agricultura, Pescas e Alimentação e da Educação e Cultura
Municipio de Melgaço
Educação e Autarquias Locais - Gabinete do Ministro da Educação e Município da Guarda
Unidade de Saúde de Ilha de São Jorge
Ministério da Cultura - Direcção-Geral do Livro e das Bibliotecas
Ministério da Saúde - Instituto Nacional de Saúde Doutor Ricardo Jorge, I. P.
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Profissional de Fermil, Molares - Celorico de Basto
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas das Fontes
CONSTRUR - Construções Urbanas, S. A.
CÂMARA MUNICIPAL DE SÃO ROQUE DO PICO
Quiosque São Lourenço, L.da
SECRETARIA DE ESTADO DA REFORMA ADMINISTRATIVA-PRESIDÊNCIA DO CONSELHO DE MINISTROS
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Artística do Conservatório de Música Calouste Gulbenkian, Braga
Freguesia de Assentiz
Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social - Direcção-Geral da Segurança Social
ACADEMIA DA CHANFANA DO DISTRITO DE COIMBRA
Ministérios das Finanças, da Saúde e da Reforma do Estado e da Administração Pública
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Sampaio
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento Vertical de Escolas de Monforte
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Dr. Flávio Gonçalves
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento Vertical de Escolas Anselmo Andrade
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3 de Silvares
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico de Figueira de Castelo Rodrigo
Freguesia de Torrão (Alcácer do Sal)
Hóquei Clube de Viseu
5.º Juízo do Tribunal da Comarca de Ponta Delgada
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola EB 2,3 de Nogueira
Ministério da Economia - Direcção Geral da Indústria - Serviços de Pesos e Medidas
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Santo André
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Carlos Gargaté, Charneca da Caparica - Almada
Junta de Freguesia de Mar
Economia e Mar e Agricultura e Alimentação - Gabinetes da Secretária de Estado do Turismo, Comércio e Serviços e do Secretário de Estado da Agricultura
Ministério do Trabalho e da Solidariedade - Departamento de Estudos, Prospectiva e Planeamento
M. Silva &amp
 Associados, Lda.
Ministério da Defesa Nacional - Defesa Nacional - Departamento da Marinha - 6.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
Fundação José Nunes Martins
Faianças Fervipol, Lda.
Ministérios das Finanças e da Administração Pública e das Obras Públicas, Transportes e Comunicações
Centro Bem Estar Social Padre Tobias
Ministério da Saúde - Alto Comissariado da Saúde
Junta de Freguesia de Viseu (Santa Maria de Viseu)
Associação de Pais e Encarregados de Educação da Escola Básica do 1.º Ciclo e Jardim de Infância de Gestosa-Sandim - Vila Nova de Gaia
Modernização do Estado e da Administração Pública e Mar - Gabinete da Ministra da Modernização do Estado e da Administração Pública e do Ministro do Mar
Secretaria de Estado das Colónias - 9.ª Repartição da Direcção Geral da Contabilidade Pública
Freguesia da Agadão
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária de Frei Heitor Pinto
 Manita, Lda.
Ministérios da Justiça, das Finanças e da Habitação, Urbanismo e Construção
Junta de Freguesia de Maiorca
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola E. B. 2, 3 de Évora
1.ª Vara Criminal do Tribunal da Comarca dó Porto
Junta de Fregueia de Vaqueiros
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Escola Secundária Júlio Dantas
Associação Portuguesa de Pais e Amigos do Cidadão Deficiente Mental de Viseu
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola E. B. 2, 3 Doutor Bissaya Barreto
SECRETARIO DE ESTADO ADJUNTO E DO ENSINO SUPERIOR-MINISTÉRIO DA EDUCAÇÃO
Câmara Municipal de Gavião
Instituto Nacional de Investigação Agrária e Veterinária, I. P.
Junta de Freguesia de Nogueiró
Presidência do Conselho - Secretaria-Geral - Subsecretariado de Estado da Aeronáutica
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas da Guia
Diocese de Portalegre e Castelo Branco
Associação de Dadores de Sangue do Concelho de Aveiro - Adasca
Ministério da Coordenação Interterritorial - Gabinete do Plano do Cunene
Finanças e Mar - Gabinetes da Secretária de Estado da Administração e do Emprego Público e do Secretário de Estado das Pescas
Rio da Fonte - Associação para a Defesa do Património Histórico-Ambiental de Pontével
Amar a Esperança - Associação Solidariedade Ajuda a Crianças e Deficientes
Ministério da Agricultura, Desenvolvimento Rural e Pescas - Escola de Pesca e de Marinha do Comércio
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Pedro Alexandrino, Póvoa de Santo Adrião - Odivelas
Ministério da Educação e Investiqação Científica
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas António Gedeão, Almada
Justiça e Ambiente e Ação Climática - Estrutura de Missão para a Expansão do Sistema de Informação Cadastral Simplificada
Administração Interna, Finanças e Agricultura e Alimentação - Gabinetes do Ministro das Finanças, da Ministra da Agricultura e da Alimentação e da Secretária de Estado da Proteção Civil
Ipa - Instituto Superior Autónomo de Estudos Politécnicos
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica 2, 3 Matilde Rosa Araújo
OBRA SOCIAL DO MINISTÉRIO DAS OBRAS PÚBLICAS-MINISTÉRIO DAS OBRAS PÚBLICAS TRANSPORTES E COMUNICAÇÕES
Ministério do Equipamento Social - Direcção-Geral do Planeamento Urbanístico
Instituto de Cidades e Vilas com Mobilidade
Serviços Municipalizados de Água e Saneamento de Oeiras e Amadora
Ministério da Defesa Nacional - Exército - Centro de Informática do Exército
SERVIÇO DE ESTRANGEIROS E FRONTEIRAS-MINISTÉRIO DA ADMINISTRAÇÃO INTERNA
SECRETÁRIO DE ESTADO ADJUNTO-MINISTRO DA PRESIDÊNCIA
Associação dos Antigos Alunos do Colégio S. João de Brito
ANA- Aeroportos de Portugal, SA
Plano Ómega - Consultoria para os Negócios e Gestão, L.da
Ministerio do Fomento - Direcção Geral das Obras Publicas e Minas - Repartição de Minas - 3.ª Secção
Finanças e Administração Interna - Inspeção-Geral de Finanças
Ministerio da Instrução Pública - Direcção Geral do Ensino Primário e Normal - 1.ª Repartição
Finanças e Educação - Gabinete do Ministro da Educação e Gabinete da Secretária de Estado do Orçamento
Ministérios da Administração Interna, das Finanças e do Plano, da Saúde, da Indústria e Energia e do Equipamento Social
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério das Actividades Económicas e do Trabalho
MINISTÉRIO DAS CIDADES ORDENAMENTO DO TERRITÓRIO E AMBIENTE
Direcção-Geral de Veterinária
Associação de Pais e Encarregados de Educação do Concelho de Fronteira - Fronteira
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola Secundária com 3.º Ciclo de Aljustrel
Ministério da Defesa Nacional - Exército - Comando das Tropas Aerotransportadas - Área Militar de São Jacinto
Ministério do Exército - Direcção do Serviço de Justiça e Disciplina
Ministério da Indústria e Tecnologia - Secretaria-Geral
Agendávi, Comércio e Representações, S. A.
Junta de Agricultores de Cavadoude
Câmara Municipal de Moimenta da Beira
Agrupamento de Escolas Eng. Duarte Pacheco, Loulé
Freguesia de Louriçal do Campo
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Frei João de Vila do Conde
Educação e Autarquias Locais - Gabinete da Secretária de Estado Adjunta e da Educação e Município de Oeiras
Associação Cultural das Festas do Corpo de Deus e Cidade de Paços de Ferreira
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Ermesinde, Valongo
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Murça
Assembleia da República
Ministério das Comunicações - Direcção Geral dos Serviços de Viação - Direcção dos Serviços Centrais - 2.ª Repartição
Construções Alfredo Simões, L.da
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária com 3.º Ciclo de D. João de Castro
Educação e Autarquias Locais - Gabinete da Secretária de Estado Adjunta e da Educação e Município do Cadaval
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3 de Irene Lisboa
Ministério da Saúde - Direcção-Geral da Saúde - Hospital Distrital da Figueira da Foz
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento Vertical de Escolas de Celorico da Beira
AdP Serviços Ambientais, S.A
Ministério da Educação e Município de Alijó
Ambiente e Ação Climática e Coesão Territorial - Gabinetes dos Secretários de Estado do Ambiente, da Conservação da Natureza e Florestas e da Administração Local e Ordenamento do Território
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas do Algueirão, Sintra
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Templários
Costa &amp
Câmara Municipal de Baião
Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social - Instituto da Segurança Social, I. P. - Centro Distrital de Solidariedade e Segurança Social de Coimbra
DIRECÇÃO-GERAL DOS ASSUNTOS COMUNITÁRIOS-MINISTÉRIO DOS NEGÓCIOS ESTRANGEIROS
Fundação António Aleixo
Fundação António Manuel Figueiredo Sardinha
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Abrantes
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas da Azambuja
Câmara Municipal de Lagos
Freguesia de Sande e São Lourenço do Douro
Câmara Municipal de Ponta Delgada
CMPD
Autarquia Local
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Tortosendo
Federação das Associações de Pais e Encarregados de Educação da Maia
Santa Casa da Misericórdia de Aljezur
Ministério da Guerra - Repartição Geral - 3.ª Secção
Humberto Manuel Fortes da Luz, L.da
Freguesia de Fregim
Municipio de Vila Nova de Cerveira
Ministério da Educação - Instituto Nacional de Acreditação da Formação de Professores
Ministério da Agricultura, Desenvolvimento Rural e Pescas - Instituto Nacional de Investigação Agrária - Estação Vitivinícola Nacional
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas José Relvas, Alpiarça
Junta de Freguesia de Alverca do Ribatejo
Região Autónoma da Madeira - Secretaria Regional da Cultura, Turismo e Transportes
3.º Juízo de Competência Especializada Cível do Tribunal da Comarca da Maia
Ministério das Finanças e da Administração Pública - Direcção-Geral dos Impostos
Junta de Freguesia de Caniço
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento de Escolas da Sé
Ministério do Trabalho - Direcção Geral de Saúde - Repartição de Saúde
Ministerio do Fomento - Direcção Geral da Agricraltura - Repartição dos Serviços Pecuarios
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Briteiros, Guimarães
Ministério dos Negócios Estrangeiros - Secretaria de Estado dos Negócios Estrangeiros e da Emigração
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Piscinas - Olivais
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Associação dos Deficientes das Forças Armadas
Ministério da Administração Interna - Governo Civil do Porto
Ponto Empresarial - Contabilidade, Unipessoal, Lda.
CINFU - Centro de Formação Profissional da Indústria de Fundição
Entidade de Direito Publico sem Fins Lucrativos - Associação pública
5.ª Vara Cível do Tribunal da Comarca de Lisboa
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola do Ensino Básico dos 2.º e 3.º Ciclos de Alcanede
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Resende
Comando Geral da Guarda Nacioal Republicana -
Direcção de Recursos Logísticos - Divisão
de Aquisições
Ministérios das Finanças e do Plano, da Reforma Administrativa e da Qualidade de Vida
Câmara Municipal de Mangualde
Junta de Freguesia de Sintra (Santa Maria e São Miguel)
Valorminho, Valorização e Tratamento de Resíduos Sólidos, S. A.
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Marquesa de Alorna
União das Freguesias de Aldeia do Mato e Souto
Tribunal da Comarca de Setúbal
Casa do Povo de Relíquias
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Dr. Serafim Leite
Universidades de Aveiro, de Lisboa, Nova de Lisboa e Técnica de Lisboa
Cultura e Coesão Territorial
Irmãos Vicentes - Indústria Mobiliário, Lda.
COFRAGIPE - Cofragens, Lda.
Colégio Santo André, S. A.
2.º Juízo Cível do Tribunal da Comarca de Matosinhos
1.º Juízo de Competência Especializada Criminal do Tribunal da Comarca de Santa Tirso
Orgânica - Associação Cultural e Social de Valhelhas
Secretaria de Estado do Interior - Direcção Geral de Saúde
Ministério do Comércio e Comunicações - Direcção Geral de Estradas - Repartição do Expediente Geral e Contabilidade
Ministérios das Finanças e do Trabalho e Segurança Social - Secretaria de Estado do Orçamento e da Segurança Social
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento de Escolas de Vila Nova de São Bento
 Fontes, Lda.
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de Porto Alto
Junta de Freguesia de São Brás dos Matos (Mina do Bugalho)
Motoclube os Fenómenos Entroncamento
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Sidónio Pais, Vilarelho - Caminha
Freguesia de Anais
Ministério da Educação e Ciência - Centro Científico e Cultural de Macau, I. P.
Ministérios das Finanças e da Administração Pública, da Economia, da Inovação e do Desenvolvimento e do Ambiente e do Ordenamento do Território
Ministério da Saude
Direcção Geral de Saude
Centro Hospitalar de Torres Vedras
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Pintor José de Brito
Ministério do Equipamento Social - Secretaria de Estado dos Transportes - Direcção-Geral de Transportes Terrestres
Mpe - Madeira Parques Empresariais, Sociedade Gestora, S. A.
Ministério das Cidades, Ordenamento do Território e Ambiente - Fundo Remanescente de Reconstrução do Chiado
Cultura - Biblioteca Nacional de Portugal
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Básica 1, 2 Mouzinho de Albuquerque
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas António Alves de Amorim, Santa Maria da Feira
SECRETÁRIO DE ESTADO DA JUVENTUDE-PRESIDÊNCIA DO CONSELHO DE MINISTROS
ASSOCIAÇÃO APOIO À DIOCESE DE BAUCAU
5.ª Vara Criminal do Tribunal de Círculo de Lisboa
Ministério da Educação e Ciência e Município de Alcochete
Ministério das Finanças - Secretaria de Estado do Orçamento
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Escola Básica 2.º e 3.º Ciclo de Albufeira n.º 2
Ministério das Obras Públicas, Transportes e Habitação - Gabinete da Secretária de Estado da Habitação
Presidência do Conselho de Ministros - Secretaria-Geral - Secretaria de Estado do Turismo
Associação Dignidade e Futuro de Gondomar
Ministério do Ambiente, do Ordenamento do Território e do Desenvolvimento Regional - Instituto da Conservação da Natureza  - Parque Nacional da Peneda-Gerês
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Professor Paula Nogueira, Olhão
Tribunal da Comarca de Leiria
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas da Abrigada, Alenquer
Presidência do Conselho de Ministros - Gabinete do Secretário de Estado Adjunto do Ministro Adjunto e do Desenvolvimento Regional
Ministério da Educação e Ciência e Município de Oeiras
Modernização do Estado e da Administração Pública, Ambiente e Ação Climática, Agricultura e Mar - Inspeção-Geral da Agricultura, do Mar, do Ambiente e do Ordenamento do Território
 Senhorinho, Lda.
Ministerio da Guerra - 5.ª Repartição da Direcção Geral da Contabilidade Publica
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de Samora Correia
UNIVERPLAST - Fábrica de Plásticos, Lda.
Ministério do Ultramar - Junta das Missões Geográficas e de Investigações do Ultramar - Comissão Executiva - Missão para o estudo da missionologia africana
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas D. Sancho II, Alijó
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios da Administração Interna e do Comércio e Turismo
Ministério do Equipamento Social - Secretaria de Estado da Habitação e Urbanismo - Direcção-Geral do Planeamento Urbanístico
Ministério dos Negócios Estrangeiros - Repartição do Gabinete
Ministérios das Comunicações e das Finanças
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Ansião
INSTITUTO PORTUGUÊS DO MAR E DA ATMOSFERA-MINISTÉRIO DA AGRICULTURA E DO MAR
DISFAR - Confecções, Lda.
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária Carolina Michaelis
Associação Humanitária de Bombeiros Voluntários da Murtosa
Presidência do Conselho de Ministros e Município de Mogadouro
Região Autónoma da Madeira - Ministro da República
Junta de Freguesia de Águeda
Região Autónoma dos Açores - Secretaria Regional da Saúde - Centro de Saúde de Vila do Porto
1.º Juízo de Competência Especializada Criminal do Tribunal da Comarca de Gondomar
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Ílhavo
Associação de Pais e Encarregados de Educação da Escola Secundária com 3.º Ciclo Dr. António Carvalho de Figueiredo
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Professor Armando Lucena, Mafra
Clube de Caça e Pesca do Vale de Bogas
Ministério das Colónias - Repartição dos Negócios Políticos e de Administração Civil
Ministério dos Negócios Estrangeiros - Secretaria-Geral - Serviço Jurídico e de Tratados
Ministerio das Finanças - Direcção Geral das Contribuições e Impostos - 3.ª Repartição
Área 7 - Associação de Serviços de Grupos de Alcoólicos Anónimos
Infraestruturas e Habitação - Gabinete do Secretário de Estado das Infraestruturas
Ministério das Finanças - Direcção Geral das Contribuições e Impostos - 3.ª Repartição
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios da Defesa Nacional, das Finanças e da Administração Interna
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Sobral de Monte Agraço
FEDRAVE - Fundação para o Estudo e Desenvolvimento da Região de Aveiro
Ministérios das Finanças, da Segurança Social e do Trabalho e das Obras Públicas, Transportes e Habitação
Municipio da Póvoa de Lanhoso
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola E. B. 1 (De Apelação) e J. I. de Apelação
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Centro de Área Educativa do Baixo Alentejo e Alentejo Litoral
Ministério da Marinha - Comando Geral da Armada - Intendência de Pessoal
1.º Juízo do Tribunal da Comarca de Silves
Ministério das Obras Públicas e Comunicações - Direcção Geral dos Serviços Hidráulicos e Eléctricos - Secção de Melhoramentos de Águas e Saneamento
Câmara Municipal da Graciosa
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola E. B. 2, 3 Professor Noronha Feio
INSTITUTO DOS VINHOS DO DOURO E DO PORTO-MINISTÉRIO DA AGRICULTURA DESENVOLVIMENTO RURAL E PESCAS
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola E. B. 2, 3 de Massamá 2
Comunidade Urbana do Tâmega
Ministério do Fomento - Administração Geral dos Correios e Telégrafos - 4.ª Direcção
SECRETARIA GERAL-MINISTÉRIO DA SEGURANÇA SOCIAL DA FAMÍLIA E DA CRIANÇA
Sistema de Indemnização aos Investidores
Clube dos Amigos da Freguesia de Vila Fernando
Federação Concelhia das Associações de Pais de Lagos
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Nuno Gonçalves, Lisboa
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical das Escolas de Darque
Renascer do Vau
1.º Juízo de Competência Especializada Criminal do Tribunal da Comarca de Vila Franca de Xira
Ministérios da Agricultura, da Saúde, do Ambiente e Recursos Naturais
Ministérios das Finanças e do Plano, da Agricultura, Florestas e Alimentação e da Indústria e Energia
Ministério da Segurança Social, da Família e da Criança - Instituto de Solidariedade e Segurança Social - Centro Distrital de Solidariedade e Segurança Social de Beja
Agrupamento de Escolas Dr. Francisco Fernandes Lopes, Olhão
Ministério da Defesa nacional 
Força Aérea Portuguesa
Base Aérea Nº4
Associação O Fígado pela Vida
Associação Portuguesa de Programadores Perl
Freguesia de Sazes da Beira
Ministério dos Transportes e Comunicações - Secretaria de Estado dos Transportes - Direcção-Geral dos Transportes Terrestres
Presidência do Conselho de Ministros, Finanças, Modernização do Estado e da Administração Pública e Planeamento
V. B. C. - Cortantes para Calçado, Lda.
Caravelas 2000 - Agência de Viagens e Turismo, Lda.
Câmara Municipal de Sintra - DOM - DCOE
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária Dr. Jaime Magalhães Lima
Cooperativa de Educação e Reabilitação de Crianças Inadaptadas de Fafe, C. R. L.
Ministérios das Finanças, do Ultramar e da Economia
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Montelongo, Fafe
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Avelar Brotero
Instituto Superior de Administração, Comunicação e Empresa
Predial João Rios - Sociedade de Mediação Imobiliária, Lda.
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios da Defesa Nacional, das Cidades, Administração Local, Habitação e Desenvolvimento Regional, da Ciência, Inovação e Ensino Superior, da Saúde e das Obras Públicas, Transportes e Comunicações
Ministério da Guerra - Estado Maior do Exército - 3.ª Direcção Geral
Apa - Administração do Porto de Aveiro, S. A
IGESPAR
1.º Juízo de Competência Especializada Criminal do Tribunal da Comarca do Barreiro
Associação Humanitária de Bombeiros Voluntários de Torres Vedras
Junta de Freguesia de Nossa Senhora das Misericórdias
Associação Barmen de Portugal
Freguesia do Parque das Nações
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Amarante
Administração Interna e Cultura
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento Vieira de Araújo
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas D. António Ataíde
Ministério da Educação e Câmara Municipal de Borba
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios da Defesa Nacional, da Administração Interna, das Finanças e do Plano e do Equipamento Social
Serviços de Ação Social da Universidade de Aveiro
Negócios Estrangeiros e Trabalho, Solidariedade e Segurança Social - Gabinetes dos Ministros dos Negócios Estrangeiros e do Trabalho, Solidariedade e Segurança Social
CERCIMONT - Cooperativa de Educação, Reabilitação, Capacitação e Inclusão de Montalegre, C. R. L.
SECRETÁRIO DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO ESCOLAR-MINISTÉRIO DA EDUCAÇÃO E CULTURA
Procuradoria-Geral da República
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas António Correia de Oliveira
Presidência do Conselho de Ministros e Município da Guarda
Educação - Gabinete do Ministro da Educação
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Lifeshaker Associação
Ministério do Comércio e Comunicações - Administração Geral do Pôrto de Lisboa
Mundos de Vida - Associação para a Educação e Solidariedade
LET'S SEA AZORES -  Sociedade de Investimentos e Turismo, S. A.
Finanças, Administração Interna, Planeamento, Ambiente e Ação Climática, Infraestruturas e Habitação e Coesão Territorial - Gabinetes do Ministro de Estado e das Finanças, dos Ministros da Administração Interna, do Planeamento, do Ambiente e da Ação Climática e das Infraestruturas e da Habitação e da Ministra da Coesão Territorial
Hospital Santa Maria Maior, E. P. E
SECRETARIA DE ESTADO DA HABITAÇÃO E URBANISMO-MINISTÉRIO DA HABITAÇÃO OBRAS PÚBLICAS E TRANSPORTES
Freguesia de Ganfei
Grupo Cultural Desportivo e Recreativo de Lanhas
RICAP - Moda e Malha, Unipessoal, Lda.
Ministério do Interior - Govêrno Cívil do Distrito de Lisboa
Gaia Social, E. M. - Empresa Municipal de Habitação de Vila Nova de Gaia
Portos dos Açores, S. A.
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária de Amares
Rede Ferroviária Nacional , REFER,E.P.E
Município de Condeixa-a-Nova
Escola Básica e Secundária de Machico
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Ferreira do Zêzere
Ministério Internacional Shalom
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Porto Antistress Clube
1.º Juízo Criminal da Comarca de Santa Maria da Feira
Ministério da Defesa Nacional - Marinha - Superintendência dos Serviços do Pessoal - Direção do Serviço de Pessoal - Repartição de Militarizados e Civis
Finanças, Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e Economia
Finanças - Gabinete do Ministro das Finanças
Fábrica de Móveis Palhito, Lda.
Saúde e Economia - Gabinetes do Secretário de Estado Adjunto e da Saúde e da Secretária de Estado do Turismo
Ministérios das Finanças e do Ambiente e do Ordenamento do Território
L. H. F. - Decorações e Revestimentos, Lda.
Associação da Costa do Estoril e Sintra Conventio Bureau
Tribunal de Contas - Gabinete do Director-Geral
SECRETÁRIO DE ESTADO DOS TRANSPORTES INTERIORES-MINISTÉRIO DAS OBRAS PÚBLICAS TRANSPORTES E COMUNICAÇÕES
Ministérios das Finanças e da Administração Pública e da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas.
Trabalho, Solidariedade e Segurança Social - Instituto da Segurança Social, I. P. - Centro Distrital de Viseu
Trivial - Comércio de Jornais e Revistas, Lda.
Ministério do Exército - 2.ª Direcção-Geral - 2.ª Repartição
Região Autónoma da Madeira - Secretaria Regional de Educação - Inspeção Regional de Educação
Ministério das Finanças e da Administração Pública - Inspecção-Geral da Administração Pública
Santa Casa da Misericórdia de Lisboa - Centro de Medicina de Reabilitação do Alcoitão
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Idães
Ministério da Saúde e Assistência - Direcção-Geral dos Hospitais - Maternidade de Júlio Dinis
Centro de Promoção Social
Associação de Caça e Pesca de Alegrete e Vale de Cavalos
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas do Viso
Liga de Amigos do Centro Social da Paróquia da Areosa
Tribunal da Comarca de Trancoso
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas do Paião
DEPARTAMENTO DE ESTATÍSTICA DO TRABALHO, EMPREGO E FORMAÇÃO PROFISSIONAL - SECRETÁRIO DE ESTADO DO TRABALHO E FORMAÇÃO
Presidência do Conselho e Ministérios das Finanças e da Economia
Presidência do Conselho de Ministros, Planeamento e das Infraestruturas e Município de Albufeira
Ministério da Habitação, Obras Públicas e Transportes - Secretaria de Estado dos Transportes Exteriores e Comunicações - 8.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
Comissão de Coordenação e Desenvolvimento Regional de Lisboa e Vale do Tejo - CCDR LVT
Ministério da Marinha - Majoria General da Armada - 1.ª Repartição
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária da Sé, Guarda
ADIEL - Associação para o Desenvolvimento Integrado e Económico de Lousada
Ministérios das Finanças, da Indústria e Tecnologia e do Comércio Externo - Secretarias de Estado do Orçamento, da Indústria e do Comércio Interno
Helma - Gestão e Pecuária, S. A.
Ministério do Planeamento - Comissão de Coordenação da Região do Norte
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Gonçalo Sampaio, Póvoa de Lanhoso
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Cávado Sul - Barcelinhos
Câmara Municipal de Santo Tirso
2.º Juízo do Tribunal da Comarca de Mafra
2.º Juízo de Competência Especializada Cível do Tribunal da Comarca de Portimão
Ministerio do Fomento - Direcção Geral de Agricultura - Repartição dos Serviços Agronomicos
Municipio de Chaves
Negócios Estrangeiros e Cultura - Gabinetes do Ministro de Estado e dos Negócios Estrangeiros e da Ministra da Cultura
TEATRO NACIONAL DONA MARIA-SECRETÁRIO DE ESTADO DA CULTURA
Ministérios da Marinha e da Educação Nacional
Mìnistério das Fìnanças - Inspecção do Comércio Bancário
Ministérios das Finanças e da Agricultura e do Mar
Hospital São João de Deus, E. P. E.
Freguesia de Usseira
Kingston Services Inc Sucursal em Portugal
 Figueira - Administração e Exploração de Unidades Hoteleiras, Lda.
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária da Baixa da Banheira, Vale da Amoreira, Moita
Mìnistério da Instrução Públíca - Secretaria Geral
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Santa Cruz da Trapa, São Pedro do Sul
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas do Castelo
Ministério do Trabalho e Solidariedade Social - Instituto de Informatica, I.P.
Ministério da Educação - Escola Superior de Enfermagem da Madeira
Ministério da Defesa Nacional - Direção-Geral de Recursos da Defesa Nacional
Freguesia de Quinta Grande
 Filhos, Lda.
Cortiças Vicente, Lda.
Centro Infantil de Golães
Justiça e Adjunto e Economia - Gabinetes da Secretária de Estado da Justiça e do Secretário de Estado da Defesa do Consumidor
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária Diogo de Macedo
Ministério do Ultramar - Junta das Investigações do Ultramar - Comissão Executiva
Ministério da Economia - Inspecção-Geral dos Produtos Agrícolas e Industriais - 1.ª Repartição
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Eb 2 Dr. Francisco Campos Henriques
Associação de Moradores da Rua Alferes Malheiro - Lavra
Ministérios das Finanças, da Educação e da Cultura
Ministérios da Justiça, da Saúde, da Agricultura, Florestas e Alimentação, do Comércio e Turismo e da Qualidade de Vida
Appw - Associação Portuguesa de Prader-Willi
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Básica Integrada de Eixo
Secretaria-Geral do Ministério do Ambiente, Ordenamento do Território e Energia
Grémio de Instrução e Recreio
Administração Interna, Modernização do Estado e da Administração Pública, Ambiente e Ação Climática e Agricultura
Centro de Ciclismo de Cantanhede
Obra Kolping de Portugal
Serviços de Ação Social do Instituto Politécnico do Cávado e do Ave
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Chaves-Estação
Junta de Freguesia de Machico
Pedro &amp
Ministério da Defesa Nacional - Exército - Escola do Serviço de Saúde Militar
Instituto de Gestão Financeira e de Infra.estruturas da Justiça, I.P.( IGFIJ, I.P.) - Ministério da Justiça
Tribunal da Comarca de Porto Santo
Freguesia de São Domingos de Rana
Ministério da Reforma Administrativa
Municípios de Loures e de Odivelas
 Azeredo - Construções Mecânicas, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola E. B. 2, 3 de Gouveia
Serralharia Pinto e Mendes, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária com 3.º Ciclo de Miguel Torga
INSTITUTO DE INVESTIGAÇÃO CIENTÍFICA TROPICAL-PRESIDÊNCIA DO CONSELHO DE MINISTROS
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Carregal do Sal
Ministério da Educação e Câmara Municipal de Évora
MAVIFIL - Projectos e Instalações Eléctricas, Lda. (actualmente MAVIFIL - Projectos e Instalações Eléctricas, Unipessoal, Lda.)
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Coimbra
Escola Básica e  Secundária Dr. Ângelo Augusto da Silva
Ministério das Obras Públicas e Comunicações - Direcção Geral dos Serviços de Urbanização
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - D. Martinho de Castelo Branco
Ministério das Finanças - Gabinete do Secretário de Estado do Orçamento - 3.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
Negócios Estrangeiros, Administração Interna e Saúde - Gabinetes do Ministro da Administração Interna, da Ministra da Saúde e da Secretária de Estado dos Assuntos Europeus
Ministério da Instrução Pública - Direcção Geral de Belas Artes - 2.ª Repartição
Presidência do Conselho de Ministros e Governo Regional dos Açores - Secretaria de Estado do Ordenamento e Ambiente e Secretaria Regional do Equipamento Social
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola Básica dos 2.º e 3.º Ciclos D. Jorge Lencastre
Instituto Superior de Ciências Empresariais e do Turismo
Freguesia de Santiago Maior
Ministérios das Finanças e da Defesa Nacional - Gabinetes dos Ministros de Estado e das Finanças e da Defesa Nacional
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças e do Plano e da Habitação e Obras Públicas
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Leça da Palmeira/Santa Cruz do Bispo
Instituto Nacional de Estatística, I. P.
2.º Juízo de Competência Especializada Cível do Tribunal da Comarca de Loulé
Ministério da Saúde - Administração Regional de Saúde do Alentejo - Sub-Região de Saúde de Portalegre
Negócios Estrangeiros, Finanças, Economia e Mar e Educação - Gabinetes dos Ministros dos Negócios Estrangeiros, das Finanças, da Economia e do Mar e da Educação
Freguesia de Queluz
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária Engenheiro Acácio Calazans Duarte
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas D. Manuel I
BARBITROI - Construção Civil, Lda.
Casa do Futebol Clube do Porto de Romariz
Junta de Freguesia de Lagos (Santa Maria)
Ministério dos Comunicações - Administração-Geral dos Correios, Telégrafos e Telefones
Centro Social Interparoquial de Abrantes
Instituto do Emprego e Formação Profissional, IP, Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas de Paço de Arcos
Ministério da Justiça e dos Cultos - Administração e Inspecção Geral dos Serviços Jurisdicionais e Tutelares de Menores
Câmara Municipal de Santa Cruz das Flores
Freguesia de Bensafrim
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária C/ 3.º CEB de Nelas
Freguesia de Argeriz
Presidência do Conselho - Secretariado Nacional da Informação, Cultura Popular e Turismo - Inspecção dos Espectáculos
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Terras de Larus
SECROL - Comércio de Material Eléctrico, Lda.
Ministério da Defesa Nacional - Exército - Comando da Região Militar do Sul - Regimento de Infantaria n.º 8
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Escola E. B. 2, 3 Dr. José de Jesus Neves Júnior
Cortiças Neves, Lda.
Ministério do Ambiente e do Ordenamento do Território - Direcção Regional do Ambiente e do Ordenamento do Território - Alentejo
Junta de Freguesia de Santa Eugénia
Junta de Freguesia de Meda
Cultura e Infraestruturas e Habitação - Gabinetes da Ministra da Cultura e do Ministro das Infraestruturas e da Habitação
Ministério do Emprego e da Segurança Social - Secretaria de Estado da Segurança Social - 10.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
Ministérios da Coordenação Económica e do Plano e da Cultura e da Ciência - Secretarias de Estado do Plano e da Ciência
Maciel Pinto Móveis, Lda.
4.º Juízo Cível do Tribunal da Comarca do Porto
COMISSÃO DO PROGRAMA INTEGRADO DE FORMAÇÃO PARA A MODERNIZAÇÃO DA ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA-PRESIDÊNCIA DO CONSELHO DE MINISTROS
Serviços Municipalizados de Transportes Colectivos do Barreiro
Junta de Freguesia de Canaviais
Ministérios da Educação Nacional e da Economia
Gatinhar - Comércio de Vestuário Infantil, Unipessoal, Lda.
Ministério das Finanças - Direcção Geral das Contribuïções e Impostos - 2.ª Repartição (Central)
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola S/3 de São Pedro
Institutos Politécnicos do Porto e de Viseu
Ministérios das Finanças e do Comércio Externo - Secretaria de Estado do Turismo
AMICAÇA - Associação Amigos da Caça
Administração Interna, Ambiente e Ação Climática e Infraestruturas e Habitação - Gabinetes do Ministro do Ambiente e da Ação Climática, da Secretária de Estado da Administração Interna e do Secretário de Estado das Infraestruturas
Ministério do Ambiente, do Ordenamento do Território e do Desenvolvimento Regional - Instituto da Conservação da Natureza e da Biodiversidade I.P. - Departamento de Gestão de Áreas Classificadas - Litoral de Lisboa e Oeste/ Paisagem Protegida da Arriba Fóssil da Costa da Caparica
Freguesia de Ribeira das Tainhas
Estoril-Sol Imobiliária, S. A.
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Navegador Rodrigues Soromenho, Sesimbra
Finanças, Ciência, Tecnologia e Ensino Superior, Educação e Trabalho, Solidariedade e Segurança Social - Gabinetes do Ministro das Finanças, da Ministra da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior, do Ministro da Educação e da Ministra do Trabalho, Solidariedade e Segurança Social
Cultura e Coesão Territorial - Gabinetes da Ministra da Coesão Territorial e do Secretário de Estado do Cinema, Audiovisual e Media
Associação Portuguesa dos Nutricionistas
Presidência do Conselho de Ministros e Agricultura, Florestas e Desenvolvimento Rural - Gabinetes dos Secretários de Estado das Autarquias Locais e das Florestas e do Desenvolvimento Rural
Presidência do Conselho de Ministros - Gabinete da Secretária de Estado para a Igualdade
Ministério da Marinha - Superintendência dos Serviços da Armada - Direcção dos Serviços de Electricidade e Comunicações
Adjunto e Economia - Direção-Geral do Consumidor
SPRAçores, Sociedade de Promoção e Gestão Ambiental, SA
Ministério dos Negócios Estrangeiros - Direcção de Serviços de Assuntos de Defesa, Segurança e Desarmamento
Educação e Autarquias Locais - Gabinete do Ministro da Educação e Município de Penafiel
Presidência do Conselho de Ministros e Município de Vila Velha de Ródão
Freguesia de Gondemaria
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária de Carregal do Sal
Ministérios das Finanças, dos Negócios Estrangeiros, da Defesa Nacional e da Agricultura, do Mar, do Ambiente e do Ordenamento do Território
Ministérios das Finanças, das Obras Públicas, Transportes e Habitação e das Cidades, Ordenamento do Território e Ambiente
SECRETÁRIO DE ESTADO DO ENSINO SUPERIOR-MINISTÉRIO DA EDUCAÇÃO
Associação de Golfe do Baixo Guadiana
Ministério da Educação e Município de Mirandela
Ministérios das Finanças, da Economia e da Solidariedade, Emprego e Segurança Social - Gabinetes da Ministra de Estado e das Finanças e dos Ministros da Economia e da Solidariedade, Emprego e Segurança Social
Ministério da Indústria e Energia - Secretaria de Estado da Energia - Direcção-Geral da Qualidade
Freguesia de Castelo Novo
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Canas de Senhorim
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Santa Maria dos Olivais, Lisboa
Freguesia de Arcas
União das Freguesias de Castanheira do Ribatejo e Cachoeiras
Ex-Ministério da Indústria e Comércio - 9.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
Ministério do Trabalho - Repartição da Secretaria Geral
Associação de Defesa Cinegética do Livramento
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças, dos Assuntos Sociais e do Trabalho
Secretaria de Estado das Colónias - Direcção Geral dos Transportes Marítimos
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas e Jardins-de-Infância de Carregal do Sal
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Mafra
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento Vertical de Escolas da Freguesia de Praia do Ribatejo
Ministério da Educação e Ciência e Município de Benavente
União das Freguesias de Souto e Tabaçô
ANAGREI - Associação Nacional de Alugadores de Equipamentos Industriais
Ricardo Santana, Medicina Dentária, Lda.
CENTRO REGIONAL DE SEGURANÇA SOCIAL DO ALENTEJO-SECRETÁRIO DE ESTADO DA SEGURANÇA SOCIAL
Serviços Municipalizados da Câmara Municipal de Torres Vedras
Freguesia de Freigil
Infraestruturas e Habitação - Gabinetes dos Secretários de Estado Adjunto e das Comunicações e das Infraestruturas
Ministério da Coordenação Económica e do Plano
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Sport Clube Melgacense
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Lavra
Associação Social, Cultural e Recreativa de São Gonçalo de Nojões - ASCRN
Secretaria de Estado da Agricultura - Direcção dos Serviços Florestais e Aqùícolas
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Miranda do Douro
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento Vertical de Escolas Neves Júnior
Ministério da Defesa Nacional - Força Aérea - Comando Logístico e Administrativo da Força Aérea - Serviço Administrativo
Ministério da Segurança Social, da Família e da Criança - Direcção-Geral da Segurança Social, da Família e da Criança
Fundação Santo António
Ministério da Justiça - Instituto Nacional de Medicina Legal - Delegação do Porto do Instituto Nacional de Medicina Legal
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas do Concelho de Murça
Ministério do Interior - Secretaria Geral - Serviços de Segurança Pública
Ministérios das Finanças e do Plano e do Comércio e Turismo - Secretarias de Estado do Tesouro e do Turismo
Ex-Ministério do Comércio Externo - 11.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
Ministério das Finanças - Gabinete do Secretário de Estado Adjunto do Ministro das Finanças e do Tesouro
Junta de Freguesia de Alcôrrego
Parque Escolar, EPE
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento Vertical de Escolas da Freguesia de Praia do Ribatejo
Ministério da Educação e Ciência e Município de Aljustrel
Negócios Estrangeiros e Economia e Mar - Gabinetes do Secretário de Estado dos Negócios Estrangeiros e Cooperação e da Secretária de Estado do Turismo, Comércio e Serviços
Ministério da Agricultura, Desenvolvimento Rural e Pescas - Comissão de Planeamento de Emergência da Agricultura
Ministérios do Equipamento, do Planeamento e da Administração do Território, da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas, da Saúde e para a Qualificação e o Emprego
FNAPLV - Federação Nacional das Associações de Professores de Línguas Vivas
Valor Ambiente - Gestão e Administração de Resíduos Madeira, S. A.
Junta de Freguesia de Canas de Senhorim
Junta de Freguesia de Pedorido
Ministério da Administração Interna - Direcção-Geral de Infra-Estruturas e Equipamentos
Município do Barreiro
Administração Interna, Infraestruturas e Habitação e Agricultura e Alimentação - Gabinetes da Secretária de Estado da Proteção Civil e dos Secretários de Estado das Infraestruturas e da Agricultura
União das Freguesias de Constantim e Vale de Nogueiras
Nazaré Qualifica, E. E. M.
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Dr. Francisco Sanches, Braga
CM - Telecomunicações, Lda.
Ministério do Fomento - Administração Geral dos Correios e Telégrafos - 5.ª Direcção
RIFRAMAR - Actividades Hoteleiras, L.da
Associação Cultural e Recreativa Colarni
2.º Juízo Cível do Tribunal da Comarca do Porto
Ministério do Emprego e da Segurança Social - Instituto de Gestão Financeira da Segurança Social
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica Integrada/Jardim-de-Infância do Monte de Caparica
Junta de Freguesia de Unhais da Serra
Associação de Municípios do Distrito de Setúbal
MAIÊUTICA - Cooperativa de Ensino Superior, C. R. L.
Associação Cultural Recreativa e Social de Samuel
Junta de Freguesia de São Bartolomeu dos Galegos
Ambiente - Conselho Nacional do Ambiente e do Desenvolvimento Sustentável
Câmara Municipal de Carrazeda de Ansiães
Ministério das Obras Públicas - Fundo de Fomento da Habitação
Ministérios das Finanças e do Plano, da Administração Interna e dos Negócios Estrangeiros
Região Autónoma dos Açores - Gabinete do Secretário Regional Adjunto da Presidência
Pneus e Afins - Manutenção Auto, Lda.
Associação de Jovens Agricultores do Douro Superior
Ministério das Comunicações - Administração Geral dos Correios, Telégrafos e Telefones
Negócios Estrangeiros e Trabalho, Solidariedade e Segurança Social - Gabinetes do Ministro de Estado e dos Negócios Estrangeiros e da Ministra do Trabalho, Solidariedade e Segurança Social
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas do Monte de Caparica
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas Território Educativo de Coura
Ministério das Finanças - Direcção Geral das Contribuïções e Impostos - 1.ª Repartição (Central)
Administração Interna, Planeamento e das Infraestruturas, Ambiente e da Transição Energética e Mar - Instituto da Mobilidade e dos Transportes, I. P.
Ministério dos Negócios Estrangeiros - Gabinete do Secretário de Estado dos Negócios Estrangeiros e da Cooperação
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério do Mar
Ministério da Educação - Gabinete do Secretário de Estado Adjunto e da Administração Educativa
Porto Vivo, SRU - Sociedade de Reabilitação Urbana da Baixa Portuense, S. A.
Academia de Xadrez da Benedita
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Nogueira
Ministério do Interior - Direcção Geral de Assistência - 2.ª Secção
Freguesia de Sines e Arte Velha - Associação de Artesãos de Sines
Ministério das Colónias - Direcção Geral de Administração Política e Civil - 4.ª Repartição
Ministério da Agricultura, do Mar, do Ambiente e do Ordenamento do Território - Administração da Região Hidrográfica do Norte, I. P.
Associação Cultural - Conheça a sua aldeia «O Freixo»
FUTURLAGOS - Empresa Municipal para o Desenvolvimento, E. M.
Águas e Parque Biológico de Gaia, E.E.M.
APPLE - Pear Sag, Lda.
Ministérios dos Negócios Estrangeiros e da Administração Interna - Gabinetes da Ministra da Administração Interna e do Secretário de Estado dos Negócios Estrangeiros e da Cooperação
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento Vertical de Escolas Baixa-Chiado
SECRETARIO DE ESTADO DA PRODUÇÃO AGRO-ALIMENTAR-MINISTÉRIO DA AGRICULTURA DESENVOLVIMENTO RURAL E PESCAS
GESAMB - Gestão Ambiental e  de Resíduos, EIM
Ministério das Obras Públicas e Comunicações - Direcção Geral dos Serviços Hidráulicos e Eléctricos - Divisão de Dragagens
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Gondomar
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas O Rouxinol, Seixal
Instituto Politécnico de Setúbal
Ministérios da Indústria e Tecnologia e da Agricultura e Pescas - Secretarias de Estado da Indústria e Tecnologia e das Pescas
Associação - Academia de Futebol Quinta do Pinheiro
 Silvério Jorge Carvalho Ferreira, L.da
Ministério da Saúde - Direcção-Geral da Saúde - Hospital de Nossa Senhora da Graça - Tomar
Ministério da Marinha - Direcção do Serviço de Armas Navais
Ministério do Equipamento Social e do Ambiente - Secretaria de Estado dos Transportes e Comunicações - Direcção-Geral da Aeronáutica Civil
Ministério dos Negócios Estrangeiros - Direcção Geral dos Negócios Políticos e Diplomáticos - 2.ª Repartição
 Coutinhos, Lda.
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças e do Plano e da Educação e Ciência
UNIVERSIDADE DE COIMBRA
Centro Social Paroquial de Mateus
Associação Empresarial de Ponte de Lima
Casa do Povo de Alcofra
Junta de Freguesia de Évora Monte (Santa Maria)
AS - Empresa das Águas de Santarém, E. M, S. A.
Finanças e Ambiente - Gabinetes dos Secretários de Estado do Orçamento e Adjunto e do Ambiente
União das Freguesias de Oliveira de Azeméis, Santiago de Riba-Ul, Ul, Macinhata da Seixa e Madail
Presidência do Conselho de Ministros, Finanças, Economia e Ambiente - Gabinetes dos Ministros Adjunto, das Finanças, da Economia e do Ambiente
Freguesia de Aguieiras
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Soares dos Reis
 Fung - Agência de Compras em Portugal, Lda.
Ministérios das Finanças, do Ambiente e do Ordenamento do Território e da Reforma do Estado e da Administração Pública
Rede Ferrovária Nacional - REFER, EPE
Junta de Freguesia de Fuinhas
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária com 3.º Ciclo do E. B. de Pinhel
Conselho da Revolução - Serviços Prisionais Militares
Ministérios das Finanças, da Defesa Nacional, da Administração Interna e da Saúde - Gabinetes da Ministra de Estado e das Finanças, do Ministro da Defesa Nacional, da Ministra da Administração Interna e do Ministro da Saúde
Ministério da Justiça - Gabinete do Ministro
DIRECÇÃO-GERAL DO ENSINO SUPERIOR-SECRETÁRIO DE ESTADO DO ENSINO SUPERIOR
Junta de Freguesia do Imaculado Coração de Maria
Secretaria de Estado do Trabalho - Direcção Geral de Previdência Social
Freguesia de Parada de Todeia
Ministério da Saúde - Hospital Nossa Senhora do Rosário - Barreiro
Presidência do Conselho de Ministros - Secretaria de Estado da Cultura - Secretaria-Geral
Mundo dos Amigos - Associação para a Integração da Criança e do Adulto
TOVISUMA - Importação e Exportação, Lda.
CEDISUL - Centro Médico e de Radiologia de Santiago do Cacém, Lda.
Educação e Autarquias Locais - Gabinete da Secretária de Estado da Educação e Município de Albufeira
Freguesia de Álvaro
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola EB 2, 3 C/ Secundário D. Maria II
Junta de Freguesia de Painzela
Economia e Transição Digital, Finanças e Saúde
Posto de Assistência Social da Malveira
Junta de Freguesia de Santa Marta da Montanha
Ministérios da Defesa Nacional, da Administração Interna, das Finanças e dos Transportes e Comunicações
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Alter do Chão
Tribunal da Comarca de Serpa
Adjunto e da Economia e Trabalho, Solidariedade e Segurança Social - Instituto do Emprego e da Formação Profissional, I. P.
Ministério da Educação e Câmara Municipal de Matosinhos
J. J. Carvalho Gomes - Equipamento Electromecânico, Lda.
Ministérios das Finanças e da Economia - Secretaria de Estado da Indústria
Assembleia da República - Comissão Nacional de Eleições
Junta de Freguesia de Oriola
3.º Juízo Criminal do Tribunal da Comarca de Vila Nova de Gaia
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico de Vila Verde
Comunidade Intermunicipal Beira Interior Sul CIM-BIS
Leon's Catering - Actividades Hoteleiras e Alimentação, Sociedade Unipessoal, Lda.
Ministério da Educação e Câmara Municipal de Torres Novas
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento Vertical de Escolas de Salir
Junta de Freguesia de São Lourenço de Mamporcão
Administração da Região Hidrográfica do Alentejo, I.P.
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Campo
Associação Humanitária dos Bombeiros Voluntários de Vouzela
Casa do Sport Lisboa e Benfica de Vila Real de Santo António
Ministério da Educação e Ciência e Município de Marvão
2.º Juízo de Competência Especializada Criminal do Tribunal da Comarca de Évora
TEMPORIUM - Empresa de Trabalho Temporário, Lda.
DESPOS - Transportes, Limitada
Centro Social Paroquial de Vila Franca
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Vale do Homem
Ministério do Fomento - Direcção Geral de Obras Públicas e Minas - Repartição de Minas - 2.ª Secção
Ministério das Finanças - Inspecção do Comércio Bancário
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Federação Portuguesa de Columbofilia
Ministério das Finanças e da Administração Pública
Direcção Geral dos Impostos
Direcção de Serviços de Gestão dos Recursos Financeiros/DALP
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Escola Secundária com 3.º Ciclo de Vila Real de Santo António
MINISTÉRIO DO COMÉRCIO E COMUNICAÇÕES
Secretaria de Estado da Marinha - Majoria General da Armada
CARPILOUROS, Carpintaria e Móveis, Lda.
Associação de Caçadores do Concelho de Mafra - ACCM
Ministério da Segurança Social e do Trabalho - Instituto do Emprego e Formação Profissional - Delegação Regional do Algarve
Região Autónoma da Madeira - Secretaria Regional da Educação
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Pegões, Canha e Santo Isidro - Montijo
Ministério da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas - Direcção-Geral das Pescas e Aquicultura - Direcção de Serviços de Administração
Grupo de Carnaval Marroquinos
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Vendas Novas
Secretaria de Estado da Guerra - 5.ª Repartição da Direcção Geral da Contabilidade Pública
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária Dr. Augusto César da Silva Ferreira
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Raul Proença, Caldas da Rainha
SECRETÁRIO DE ESTADO ADJUNTO DO MINISTRO ADJUNTO DO PRIMEIRO-MINISTRO-PRESIDÊNCIA DO CONSELHO DE MINISTROS
Valerosa - Investimentos Imobiliários, S. A.
FIGECOL - Comércio de Produtos para Agro-Pecuária, L.da
Associação Recreativa e Cultural de Pombal de Ansiães
Direcção Regional de Agricultura e Pescas do Centro
Supremo Tribunal da Justiça
Instituto dos Mercados Públicos, do Imobiliário e da Construção, I. P.
Ministério do Ultramar - Agência-Geral do Ultramar
Ministério da Marinha - Direcção Geral da Marinha - Direcção da Marinha Mercante - Imprensa da Armada
Região Autónoma dos Açores - Secretaria Regional da Saúde e Desporto - Direção Regional da Saúde - Unidade de Saúde da Ilha do Faial
Ministério das Colónias - Direcção Geral de Administração Civil - 3.ª Repartição - 1.ª Secção
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de Constância
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério da Saúde - Gabinetes do Primeiro-Ministro e do Ministro da Saúde
SECRETARIA GERAL-MINISTÉRIO DA SAÚDE
Unidade Local de Saúde de Matosinhos, E. P. E.
INSTITUTO ANTÓNIO SÉRGIO DO SECTOR COOPERATIVO-PRESIDÊNCIA DO CONSELHO DE MINISTROS
MANSTRAT - Management And Strategy - Consultores, S. A.
Secretaria de Estado do Interior - Serviço dos Abastecimentos
Defesa Nacional, Administração Interna, Saúde e Infraestruturas e Habitação - Gabinetes do Ministro da Defesa Nacional, das Ministras da Administração Interna e da Saúde e do Ministro das Infraestruturas e da Habitação
Ministério das Finanças e do Plano - Secretaria de Estado do Orçamento - Direcção-Geral de Protecção Social aos Funcionários e Agentes da Administração Pública (ADSE)
Ministério da Economia e do Emprego - Inspeção-Geral das Obras Públicas, Transportes e Comunicações
Irmãos Brandão, Lda.
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária de Lousada
Ministério da Defesa Nacional - Comando Operacional da Força Aérea - Base Aérea n.º 5
Ministério do Trabalho - Direcção Geral de Previdência Social - 1.ª Repartição
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Casquilhos, Barreiro
Associação Portuguesa de Treinadores de Ténis
Ministério do Comércio e Comunicações - Administração Geral das Estradas e Turismo
Estrutura de Missão Portugal Digital
Ministérios das Finanças e do Plano e do Trabalho - Secretaria de Estado do Tesouro
Fundação Pereira da Gama
Transtejo - Transportes Tejo, S. A.
CIMAL - Comunidade Intermunicipal do Alentejo Litoral
Associação dos Bombeiros Voluntários de Portalegre
Ministério da Defesa Nacional - Força Aérea
Estética Bronze Dourado, Lda.
Ministério das Colónias - Direcção Geral dos Serviços Centrais - Repartição do Pessoal Civil Colonial - Secção de Obras Públicas, Portos e Caminhos de Ferro
 Iceland, S. A.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas do Concelho de Alfândega da Fé
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento Vertical Escolas de D. João I
Clube de Caça da Herdade da Retorta
Ministério da Educação e Ciência e Município de Monchique
Ministério da Agricultura - Direcção Geral do Comércio Agrícola - Divisão dos Serviços da Fiscalização dos Produtos Agrícolas
Freguesia de Paços de Gaiolo
 Neves, L.da
TUMG - Transportes Urbanos da Marinha Grande, E. M., Unipessoal, S. A.
Ministério das Obras Públicas e Comunicações - Junta de Electrificação Nacional
Tribunal da Comarca de Almeirim
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico Daniel Sampaio
Ministério do Ultramar - Junta de Investigações do Ultramar - Comissão Executiva - Missão de Pedologia de Angola
Universidade do Minho - Instituto de Educação e Psicologia
Associação de Municípios de Fins Específicos Quadrilátero Urbano
CINEMATECA PORTUGUESA-SECRETÁRIO DE ESTADO DA CULTURA
ENSUL / MECI - SOCIEDADE GESTORA DE PARTICIPAÇÕES SOCIAIS, SA
Associação Desportiva Recreativa e Cultural de Nogueira de Côta
Ministério da Educação e Município de Sever do Vouga
Ministérios da Indústria e Energia e da Educação
Finanças e Agricultura - Gabinetes da Ministra da Agricultura e da Secretária de Estado do Orçamento
CULTURVIL - Administração e Gestão de Imóveis, Lda.
1.ª Vara com Competência Mista do Tribunal de Família e Menores e de Comarca de Loures
Associação Humanitária dos Bombeiros Voluntários de Guimarães
Ministério da Administração Interna - Secretaria de Estado da Administração Autárquica
Junta de Freguesia de Cela
Universidade de Lisboa - Centro de Estudos Clássicos
A. Silva, Lda.
Luz &amp
Administração Interna e Saúde - Gabinetes da Secretária de Estado da Administração Interna e do Secretário de Estado Adjunto e da Saúde
DIRECÇÃO-GERAL DO DESENVOLVIMENTO REGIONAL-MINISTÉRIO DAS FINANÇAS
Ministério das Obras Públicas e Comunicações - Administração Geral dos Serviços Hidráulicos e Eléctricos
Ministérios da Economia e do Ambiente, Ordenamento do Território e Energia - Gabinetes dos Secretários de Estado Adjunto e da Economia e do Ambiente
Comissão para a Eficácia das Execuções
Delegação Regional de Lisboa e Vale do Tejo, IP
Ministério da Educação e Ciência e Município de Arganil
Junta de Freguesia de Vila Nova de São Pedro
Ministério da Educação e Ciência e Município de Penacova
Ministérios da Economia e das Cidades, Ordenamento do Território e Ambiente
Freguesia de Valadares
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária de Sampaio
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária de Alcanena
Transportes Armando Gomes, Lda.
Secretaria de Estado das Subsistências e Transportes - Repartição do Gabinete
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Castro Verde
Ministério da Habitação, Obras Públicas e Transportes - Secretaria de Estado das Obras Públicas - Direcção-Geral dos Recursos e Aproveitamentos Hidráulicos
Associação Cultural Desportiva e Recreativa de Água Travessa
Estado-Maior-General das Forças Armadas e Ministérios da Defesa Nacional, da Administração Interna e dos Transportes e Comunicações
Juntas de Freguesia de Ajuda, Salvador e Santo Ildefonso, de Assunção, de Caia e São Pedro
Freguesia de Alhos Vedros
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de Sardoal
Albino Dias de Andrade, Lda.
Ministérios do Interior, das Finanças e das Corporações e Previdência Social
Associação dos Amigos dos Animais do Seixal
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica 2.º e 3.º Ciclos de Fazendas de Almeirim
Finanças, Ambiente e Agricultura, Florestas e Desenvolvimento Rural
2.º Juízo do Tribunal da Comarca de Amarante
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas Elias Garcia
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas D. José I, Vila Real de Santo António
Centro Social e Paroquial de Sobreposta
Ministérios das Finanças, da Marinha e da Economia
Fundação Cultursintra, F. P.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária c/3.º Ciclo do Ensino Básico de Clara de Resende
Ex-Ministério da Cultura e Coordenação Científica - 1.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
Ministério da Justiça - Direção-Geral de Reinserção Social
Câmara Municipal de Montemor-o-Velho
Ministério das Finanças e da Administração Pública - Gabinetes dos Secretários de Estado do Orçamento e da Administração Pública
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária de Vila Verde
União das Freguesias de Cabreiros e Passos (São Julião)
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento Horizontal de Castro Daire
Ministérios das Finanças e da Administração Pública e da Ciência, Inovação e Ensino Superior
VAA - Vista Alegre Atlantis, SGPS, S. A.
 Farinha, Lda.
Flauta Mágica - Instrumentos Musicais, Lda.
Ministério da Agricultura, Desenvolvimento Rural e Pescas - Direcção-Geral das Florestas e Direcção Regional de Agricultura do Alentejo
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Almancil, Loulé
Associação Unidade de Acompanhamento e Coordenação para o Alto Cávado
Junta de Freguesia da Lourinhã
FORAVE - Associação para a Educação Profissional do Vale do Ave
Freguesia de Cabeço de Vide
Ministério das Obras Públicas, Transportes e Habitação - Instituto de Gestão e Alienação do Património Habitacional do Estado
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas Figueira Norte
Ministério do Trabalho - Secretaria Geral
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical Dr. Leonardo Coimbra (Filho)
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Tarouca
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária de Leal da Câmara
União Desportiva de Polvoreira
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola E. B. 2, 3 de Vila Nova de Tazem
Ministério das Finanças - Direcção Geral da Contabilídade Pública - 2.ª Repartição
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Ourém
Fundação Portuguesa - A comunidade Contra a Sida
FRIPONTI - Produtos Alimentares, Lda.
Câmara Municipal da Murtosa
União das Freguesias de Lomar e Arcos
Tribunal da Comarca do Porto
Finanças e Saúde - Gabinetes da Ministra da Saúde e da Secretária de Estado da Administração e do Emprego Público
EPUL ¿ Empresa Pública de Urbanização de Lisboa
Ministério da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas - Gabinete de Planeamento e Política Agro-Alimentar
Comissão de Viticultura da Região dos Vinhos Verdes
União Recreativa e Cultural da Urgueira
Associação Humanitária dos Bombeiros Voluntários de Ovar
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento Escolar de Anadia 2
Ministério da Cultura
Administração Interna e Infraestruturas - Gabinetes da Secretária de Estado da Proteção Civil e do Secretário de Estado das Infraestruturas
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Amélia Rey Colaço
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária c/ 3.º Ciclo do Entroncamento
Clínica Saúde no Trabalho do Vale do Sousa, Lda.
Ministério das Cidades, Ordenamento do Território e Ambiente - Centro de Estudos e Formação Autárquica
Ministério das Obras Públicas - Junta Autónoma de Estradas
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Ferreira de Castro, Oliveira de Azeméis
Ministérios da Economia, da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas e do Ambiente e do Ordenamento do Território
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento Vertical de Escolas Engenheiro Nuno Mergulhão
Moto Clube de Esposende
Presidência do Conselho de Ministros, Negócios Estrangeiros, Administração Interna e Justiça - Gabinetes dos Secretários de Estado da Digitalização e da Modernização Administrativa e das Comunidades Portuguesas, da Secretária de Estado da Administração Interna e do Secretário de Estado da Justiça
União das Freguesias do Cartaxo e Vale da Pinta
Ministério da Educação e Ciência e Município da Golegã
Instituto Superior de Ciências Educativas de Felgueiras
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Básica Integrada com Jardim de Infância da Barranha
Ministério do Trabalho - Direcção Geral do Trabalho - Repartição de Defesa do Trabalho - 1.ª Secção
Associação dos Bombeiros Voluntários de Alcobaça
ANONIMACTO - Associação de Teatro e Cultura
Presidência do Conselho - Secretariado Nacional da Informação, Cultura Popular e Turismo - Emissora Nacional de Radiodifusão
Trabalho, Solidariedade e Segurança Social - Caixa Geral de Aposentações, I. P.
Secretaria de Estado das Colónias
Ministérios dos Assuntos Sociais e da Reforma Administrativa - Secretarias de Estado da Segurança Social e da Reforma Administrativa
Presidência do Conselho de Ministros, Defesa Nacional, Administração Interna e Ambiente e Ação Climática - Gabinetes dos Ministros da Defesa Nacional e da Administração Interna e dos Secretários de Estado Adjunto do Primeiro-Ministro e da Conservação da Natureza, das Florestas e do Ordenamento do Território
Ministérios das Actividades Económicas e do Trabalho e das Cidades, Administração Local, Habitação e Desenvolvimento Regional
Centro Social Polivalente de Palheira
Ministério da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas - Direcção-Geral de Fiscalização e Controlo da Qualidade Alimentar
Associação Humanitária dos Bombeiros Voluntários de Fátima
Freguesia de Ansiães
Freguesia de Alverca
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças e do Plano e do Mar
União das Freguesias de  Real, Dume e Semelhe
NAFLIS - Núcleo de Árbitros de Futebol do Lis
Associação dos Amigos da Praia da Ribeira
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Barroselas
Bpg - Banco Português de Gestão
Ministério das Obras Públicas - Comissão Administrativa dos Novos Edifícios Universitários
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de São Pedro do Sul
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento de Escolas de Vila Nova de São Bento
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e AMVE - Associação Moinho de Vermoim
Ministérios do trabalho, dos Assuntos Sociais e da Habitação, Obras Públicas e Transportes
União das Freguesias de Panóias e Conceição
Associação dos Agricultores do Concelho de Serpa
Confraria Santa Luzia
Junta de Freguesia de Nariz
Negócios Estrangeiros, Ciência, Tecnologia e Ensino Superior e Educação - Gabinetes do Ministro da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior, da Secretária de Estado das Comunidades Portuguesas e do Secretário de Estado Adjunto e da Educação
Faculdade de Engenharia - UP
Associação da Rota da Bairrada
Universidade Técnica de Lisboa - Faculdade de Motricidade Humana
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Amares
Ministério dos Negócios Estrangeiros - Direcção-Geral de Política Externa
Ministérios das Finanças e do Plano, dos Negócios Estrangeiros e da Agricultura e Pescas
RODAPEÇAS - Pneus e Peças, Lda.
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Rugby Clube da Lousã
Presidência do Governo Regional dos Açores
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Moimenta da Beira
 Salvador - Empreendimentos Turísticos, L.da
Ministério da Educação Nacional - Direcção-Geral do Ensino Liceal
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Horizontal de Escolas de Carvalhais
Cônsul - Sociedade Imobiliária, Lda.
Administração Interna - Guarda Nacional Republicana - Centro Clínico
União das Freguesias de São Pedro de Alva e São Paio de Mondego
Presidência do Conselho de Ministros, Administração Interna e Finanças
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola EB 2,3 de Leça da Palmeira
Freguesia de Alverca do Ribatejo
Transportes Joaquim Trindade, Lda.
Hospital Distrital de Bragança, S. A.
Câmara Municipal de Loulé.
Centro Social da Paróquia de Covas
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Linda-a-Velha e Queijas, Oeiras
Ministérios das Finanças e do Plano, do Trabalho e Segurança Social e do Mar
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E.B. 2,3 D. Pedro IV
Administração Interna, Economia, Ambiente e Agricultura, Florestas e Desenvolvimento Rural - Gabinetes do Secretário de Estado das Autarquias Locais, das Secretárias de Estado da Indústria e do Ordenamento do Território e da Conservação da Natureza e do Secretário de Estado das Florestas e do Desenvolvimento Rural
RMFD - Montagem de Andaimes, Unipessoal, L.da
Ministério da Educação - Centro de Área Educativa de Leiria
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Júdice Fialho, Portimão
Associação Humanitária dos Bombeiros Voluntários de Alvaiázere
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas Dr. Sousa Martins de Vila Franca de Xira
Ministérios da Qualidade de Vida, das Finanças e do Plano, da Cultura e Coordenação Científica e da Reforma Administrativa
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2,3/S de Vila Flor
Câmara Municipal da Póvoa de Lanhoso
Casas Francisco Xavier - Associação Espírita
Ministério da Educação e Câmara Municipal de Mirandela
Associação de Municípios da Ria - AMRia
Transportes a Valer, Lda.
LOGIFARMA - Logística Farmacêutica, S. A.
Educação, Saúde e Agricultura, Florestas e Desenvolvimento Rural - Gabinetes dos Ministros da Educação, da Saúde e da Agricultura, Florestas e Desenvolvimento Rural
Ministério das Finanças - Direcção-Geral dos Impostos
Associação de Reformados, Pensionistas e Idosos do Laranjeiro Feijó
Associação de Caça e Pesca Quinteto
Ministério das Obras Públicas, Transportes e Comunicações, Instituto de Infra-Estruturas Rodoviárias, I. P
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária de Penafiel
Ministério da Habitação, Obras Públicas e Transportes
Ministério das Comunicações - Direcção-Geral dos Serviços de Viação
Instituto Politécnico de Coimbra - Instituto Superior de Engenharia
MJG - Empreendimentos Imobiliários, Lda.
Câmara Municipal de Figueira de Castelo Rodrigo
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico de Ourém
TIP - Transportes Intermodais do Porto, A. C. E.
APEASO - Associação de Pais e Encarregados de Educação do Agrupamento de Escolas de Santo Onofre
Ministério das Obras Públicas, Transportes e Comunicações - Gabinete do Secretário de Estado dos Transportes
DARQUEMED - Clínica de Medicina Física e de Reabilitação, Lda.
QSI - Consultores de Gestão, Lda.
Serviços Municipalizados de Águas e Saneamento da Câmara Municipal de Beja
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Jardins de Infância e Escolas Professor Galopim de Carvalho
Espaço Povoação - Empresa Municipal de Actividades Desportivas, Recreativas e Turísticas, E. E. M.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas Terras do Xisto
Junta de Freguesia de Belver
Finanças e Ambiente e Ação Climática - Gabinete da Secretária de Estado do Orçamento e Gabinete do Secretário de Estado da Mobilidade Urbana
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas D. António Ferreira Gomes
Centro Social e Paroquial de Santo Estêvão de Oldrões
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios da Economia e da Agricultura e do Mar - Gabinetes dos Secretários de Estado do Desenvolvimento Regional, das Infraestruturas, Transportes e Comunicações e da Agricultura
Administração Conjunta da Augi do Bairro Vale do Forno
Associação de Pais e/ou Encarregados de Educação do Agrupamento de Escolas de Miranda do Corvo
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Guia, Pombal
Sociedad Española de Montajes Industriales, S. A.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas Pedro Eanes Lobato
Cultura - Direção-Geral do Livro, dos Arquivos e das Bibliotecas
Associação Humanitária de Bombeiros de Parede  «Amadeu Duarte»
Comunidade Intermunicipal da Beira Interior Sul CIM-BIS
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério da Agricultura, do Mar, do Ambiente e do Ordenamento do Território
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola E. B. 2, 3 Dr. Correia Mateus
Administração Interna e Planeamento - Gabinetes do Ministro do Planeamento e do Secretário de Estado das Autarquias Locais
Ministério da Defesa Nacional
Força Aérea Portuguesa
Centro de Formação Militar e Técnica da Força Aérea (CFMTFA)
Região Autónoma dos Açores - Secretaria Regional da Agricultura e Florestas - Gabinete do Secretário Regional
Ministério da Saúde - Instituto Nacional de Emergência Médica Doutor
Junta de Freguesia de Alvorninha
2.ª Vara com Competência Mista do Tribunal da Comarca de Guimarães
Freguesia de Golpilheira
Freguesia de Valongo do Vouga
Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social - Instituto da Segurança Social, I. P - Centro Distrital de Solidariedade e Segurança Social de Braga
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios da Justiça, das Finanças e do Plano, da Agricultura, Florestas e Alimentação, da Indústria e Energia e do Comércio e Turismo
Ministério da Educação e Município de Aljustrel
Centro de Saúde de Angra do Heroísmo
Ministérios da Justiça, das Finanças e do Plano e da Agricultura, Florestas e Alimentação
Ministério da Defesa Nacional - Força Aérea - Comando da Zona Aérea dos Açores
Junta de Freguesia de São João da Pesqueira
Ministério do Trabalho - Direcção Geral do Trabalho - Repartição Técnica do Trabalho - 3.ª Secção
Finanças e Trabalho, Solidariedade e Segurança Social - Gabinetes do Ministro das Finanças e da Ministra do Trabalho, Solidariedade e Segurança Social
Região Autónoma dos Açores - Secretaria Regional da Saúde - Unidade de Saúde de Ilha do Pico
SECRETÁRIO DE ESTADO DO ORDENAMENTO DO TERRITÓRIO-MINISTÉRIO DAS CIDADES ORDENAMENTO DO TERRITÓRIO E AMBIENTE
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento de Escolas de Reguengos de Monsaraz
Centro Hospitalar de Setúbal E.P.E.
Cascais Próxima - Gestão de Mobilidade, Espaços Urbanos e Energias, E. M. - S. A.
Universidade de Lisboa - Complexo Interdisciplinar
Assembleia da República - Secretário-Geral da Assembleia da República
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Básica dos 2.º e 3.º Ciclos de Mota
Ministério da Economia - Região de Turismo do Centro
Comissão de Coordenação e Desenvolvimento Regional do Algarve
Vicentina - Associação para o Desenvolvimento do Sudoeste
Ministério das Colónias - Direcção Geral dos Serviços Centrais - Repartição do Pessoal Civil Colonial - Secção do Pessoal de Obras Públicas, Portos e Caminhos de Ferro
ÁGUAS TRÁS-OS-MONTES E ALTO DORO, SA
1.º Juízo do Tribunal da Comarca da Lourinhã
TRADE 4ALL - Importação e Exportação, Lda.
Ministério da Administração Interna - Secretaria de Estado da Administração Regional e Local - Direcção-Geral da Acção Regional e Local
Ministério da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas - Direcção Regional de Agricultura e Pescas de Lisboa e Vale do Tejo
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Mira
Associação Spinpark - Centro de Incubação de Base Tecnológica
Ministério das Colónias - Direcção Geral dos Serviços Centrais - Repartição do Pessoal Civil Colonial - Secção do Pessoal das Obras Públicas, Portos e Caminhos de Ferro
Ministério da Saúde - Direcção-Geral da Saúde - Hospital do Conde de Bertiandos
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento de Escolas de Cercal do Alentejo
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola E. B. 1 n.º 4 do Fogueteiro
Ministérios dos Negócios Estrangeiros e do Comércio e Turismo
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária de Paços de Ferreira
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Vilarandelo
União das Freguesias de São Vicente do Paul e Vale de Figueira
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Calendário
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Santos Simões, Guimarães
União das Freguesias de Aboadela, Sanche e Várzea
Faculdade de Belas-Artes da Universidade de Lisboa, FBAUL
Entidade Regional de Turismo da Região de Lisboa
Câmara Municipal de Seia
Ministério da Agricultura - Direcção Geral do Crédito e das Instituïções Sociais Agrícolas
SULHOTEL - Actividades Turísticas e Hoteleiras do Sul, L.da
PACT - Parque do Alentejo de Ciência e Tecnologia, S. A.
Ministério das Colónias - Direcção Geral das Colónias - 5.ª Repartiçao - 1.ª Secção
Grupo Veteranos de Taveiro
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Escola Básica Integrada de Salir
Moreira, Ramalho &amp
Associação de Caçadores do Zambujo
Estado-Maior da Armada e Ministérios da Defesa Nacional, dos Negócios Estrangeiros, da Agricultura e Pescas, da Indústria e dos Transportes e Comunicações
Finanças e Economia - Gabinetes do Ministro da Economia e da Secretária de Estado da Administração e do Emprego Público
Ministério das Obras Públicas, Transportes e Habitação - Secretaria-Geral
Metro-Mondego, S. A.
Clube de Caçadores Arcoenses
Defesa Nacional, Administração Interna, Saúde, Ambiente e Ação Climática e Agricultura e Alimentação - Gabinetes da Ministra da Defesa Nacional, do Ministro da Administração Interna, da Ministra da Saúde, do Ministro do Ambiente e da Ação Climática e da Ministra da Agricultura e da Alimentação
Clube Radical das Torres da Bela Vista
Presidência do Conselho de Ministros - Gabinete do Ministro de Estado
Tribunal da Comarca da Grande Lisboa-Noroeste - Juízo de Comércio de Sintra
Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social - Instituto da Segurança Social, I. P - Centro Distrital de Solidariedade e Segurança Social de Viseu
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de a Ver-o-Mar
Junta de Freguesia de Mira-Sintra
Ministério do Fomento - Direcção Geral das Obras Públicas e Minas - Repartição do Ensino Industrial e Comercial - 1.ª Secção
Ministérios das Finanças e do Plano, do Trabalho, dos Assuntos Sociais, da Indústria, Energia e Exportação e da Habitação, Obras Públicas e Transportes
Freguesia de Pitões das Júnias
Ministérios para o Planeamento e Coordenação Económica e da Agricultura e Pescas
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento Vertical de Escolas Dona Filipa de Lencastre
Adérito &amp
Ministério da Segurança Social, da Família e da Criança - Instituto da Segurança Social, I. P. - Centro Distrital de Solidariedade e Segurança Social de Aveiro
Ex-Ministério do Exército - 5.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
SECRETÁRIO DE ESTADO DO AMBIENTE E DOS RECURSOS NATURAIS-MINISTÉRIO DO PLANEAMENTO E ADMINISTRAÇÃO DO TERRITÓRIO
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Básica 2, 3 de São Pedro do Sul
ASSEMBLEIA REGIONAL DOS AÇORES (Utilizar até 11 de Agosto de 1989)
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Federação Portuguesa de Actividades Subaquáticas
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical do Castro
Junta de Freguesia de Santa Maria da Feira
Câmara Municipal de Vila do Conde
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Básica 2,3 de São João da Madeira
Junta de Freguesia de Falagueira
Hospital São João de Deus, S. A.
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças e do Plano, do Trabalho e Segurança Social, do Comércio e Turismo e do Mar
Instituto dos Vinhos do Douro e do Porto
Construções Abílio Martins &amp
Universidade de Évora - Serviços Administrativos
SECRETÁRIO DE ESTADO DO COMÉRCIO SERVIÇOS E DEFESA DO CONSUMIDOR-MINISTÉRIO DA ECONOMIA E DA INOVAÇÃO
Clube de Caça Valedamulense
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Santa Bárbara
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária/3 de Santa Maria do Olival - Tomar
SECRETARIO DE ESTADO DA CONSTRUÇÃO E VIAS TERRESTRES-MINISTÉRIO DAS OBRAS PÚBLICAS TRANSPORTES E COMUNICAÇÕES
Ministério da Economia - Direcção-Geral das Relações Económicas Internacionais
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico Gonçalo Anes Bandarra
Municipio de Tondela - Autarquia Local
Associação de Municípios do Alto Tâmega
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola E. B. 2,3 D. João de Portel
Negócios Estrangeiros e Trabalho, Solidariedade e Segurança Social - Gabinetes da Ministra do Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e do Secretário de Estado dos Negócios Estrangeiros e Cooperação
Tribunal da Comarca da Grande Lisboa - Noroeste - Juízo de Média e Pequena Instância Cível de Mafra
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios da Justiça, da Economia e da Inovação e da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas
Ministério da Economia - Direcção Geral dos Serviços Agrícolas
Junta de Freguesia de Porto Covo
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas de Mem Ramires - Santarém
Ministério da Educação e Município de Marvão
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento Vertical de Escolas Professor Ruy Luís Gomes
Planeamento - Agência para o Desenvolvimento e Coesão, I. P.
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento de Escolas do Concelho de Alcoutim
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Águeda Sul
Ministérios da Administração Interna e da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas
Direção-Geral de Política do Mar
Associação Karaté-Do Goju-Ryu Ohshikai de Portugal
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento Horizontal de Escolas de Estarreja
Administração Interna, Ciência, Tecnologia e Ensino Superior, Educação e Agricultura, Florestas e Desenvolvimento Rural - Gabinetes do Ministro da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior e dos Secretários de Estado das Autarquias Locais, da Educação e das Florestas e do Desenvolvimento Rural
Ministérios dos Negócios Estrangeiros e das Finanças, Gabinete do Ministro da Coordenação Cultural e Ministérios da Cultura e da Ciência e da Educação
3.º Juízo Criminal do Tribunal da Comarca de Águeda
Sociedade de Desenvolvimento do Norte da Madeira, S. A.
Ministério das Finanças - Direcção Geral das Contribuìções e Impostos - 2.ª Repartição
Conselho da Revolução e Ministérios da Defesa Nacional, das Finanças e do Plano e dos Negócios Estrangeiros
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Alhandra, Sobralinho e São João dos Montes, Vila Franca de Xira
União das Freguesias de Ramada e Caneças
Associação de Agricultores de Resende
Centro de Ciências do Mar do Algarve
Freguesia de Brito
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Ordem de Santiago, Setúbal
ABA - Associação Beneficente de Ajuda
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Alves Redol
Freguesia de Aljustrel
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Escola E. B. 2,3 Engenheiro Nuno Mergulhão
Presidência do Conselho de Ministros, Administração Interna, Ciência, Tecnologia e Ensino Superior e Educação - Gabinetes da Ministra da Presidência e da Modernização Administrativa, dos Ministros da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior e da Educação e do Secretário de Estado das Autarquias Locais
Município de Sever do Vouga
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola S/3 Arquitecto Oliveira Ferreira
Ministérios da Defesa Nacional, da Administração Interna e dos Transportes e Comunicações
Presidência do Conselho de Ministros, Finanças, Cultura e Trabalho, Solidariedade e Segurança Social
Assembleia Municipal de Almada
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento Vertical de Escolas de Salvaterra de Magos
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento das Escolas da Sede de Paços de Ferreira - Horizontal
Ministério da Saúde
Centro de Medicina de Reabilitação da Região Centro - Rovisco Pais
(CMRRC - Rovisco Pais)
 Assunção, Lda.
J. A. S. E. - Joaquim, Afonso &amp
Centro Social e Paroquial de Labruge
Ministério da Economia, da Inovação e do Desenvolvimento - Gabinete do Secretário de Estado do Turismo
Administração Regional de Saúde do Norte - Direcção-Geral da Saúde - Hospital Distrital de Faro
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Nun'Álvares, Seixal
Saúde - Administração Regional de Saúde do Alentejo, I. P.
Ministério da Administração Interna - Guarda Nacional Republicana
REN - Gasodutos, S. A.
Ministério da Qualidade de Vida - Secretaria de Estado do Ordenamento e Ambiente
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Centro de Área Educativa de Aveiro
Junta de Freguesia de Tabuaço
SECRETARIADO NACIONAL PARA A REABILITAÇÃO E INTEGRAÇÃO DAS PESSOAS COM DEFICIÉNCIA-SECRETÁRIO DE ESTADO DA INSERÇÃO SOCIAL
Centro Social e Cultural de Riba de Ave
 Martins, Unipessoal, L.Da
DIRECÇÃO-GERAL DAS ALFÂNDEGAS E DOS IMPOSTOS ESPECIAIS SOBRE O CONSUMO-MINISTÉRIO DAS FINANÇAS E DA ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA
Melicus Enterprises Limited
Ministério da Justiça - Instituto Nacional de Medicina Legal - Delegação de Coimbra do Instituto Nacional de Medicina Legal
Presidência do Ministério - Repartição do Gabinete
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária de Pombal
Ministérios dos Negócios Estrangeiros, das Finanças e do Plano, do Comércio e Turismo, da Indústria e Energia e dos Transportes e Comunicações
Ministérios da Economia e do Emprego e da Solidariedade e da Segurança Social
Ministério da Agricultura - Direcção Geral de Instrução Agrícola
Associação de Beneficiários da Obra de Rega de Odivelas
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de Santo António dos Cavaleiros
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária do Cartaxo
Ministério das Finanças e da Administração Pública e Instituto Politécnico da Saúde de Coimbra
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Vila Nova de Cerveira
A. F. Raposo - Impermeabilizações, Lda.
Ministério das Comunicações - Direcção-Geral de Caminhos de Ferro
Junta de Freguesia da Gafanha da Nazaré
Negócios Estrangeiros e Educação - Gabinetes das Secretárias de Estado das Comunidades Portuguesas e da Educação
Universidade do Porto - Faculdade de Medicina Dentária
Ministérios da Administração Interna, da Justiça, da Educação, do Trabalho e da Solidariedade e da Juventude e do Desporto. - Programa Escolhas
Associação de Residentes do Alto do Lumiar
Estado-Maior-General das Forças Armadas e Ministérios da Defesa Nacional, da Indústria e Tecnologia e dos Transportes e Comunicações
União das Freguesias de Valença, Cristelo Covo e Arão
Associação Rancho Folclórico da Parreira
Ministérios da Administração Interna, do Equipamento Social e do Ambiente e dos Transportes e Comunicações
Ministério do Comércio e Comunicações - Direcção Geral dos Serviços Hidráulicos
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento Vertical de Escolas Dr. António Augusto Louro
RIPORTAL - Comércio de Portas e Ferragens, Lda.
Município da Sertã
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Colmeias
Associação Aprender África
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Viseu
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2,3 de Aver-o-Mar
Presidência do Conselho de Ministros e Finanças - Gabinetes dos Secretários de Estado da Juventude e do Desporto e dos Assuntos Fiscais
MCTES - UC - Serviços de Acção Social da Universidade de Coimbra
Conselho da Revolução e Ministério das Finanças e do Plano - Estado-Maior-General das Forças Armadas
Finanças e Trabalho, Solidariedade e Segurança Social - Gabinetes dos Secretários de Estado do Orçamento e do Emprego
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária com 3.º Ciclo de Matias Aires
Presidência do Conselho de Ministros, Defesa Nacional e Administração Interna - Gabinetes do Primeiro-Ministro e dos Ministros da Defesa Nacional e da Administração Interna
SECRETÁRIO DE ESTADO DO TURISMO-MINISTÉRIO DA ECONOMIA E DO EMPREGO
Ministérios das Finanças e da Justiça - Direcção-Geral da Administração Pública e Instituto de Gestão Financeira e Patrimonial da Justiça
Ministério da Educação e Ciência e Município de Odemira
Associação Música, Educação e Cultura - O Sentido dos Sons
Administração Regional de Saúde do Norte - Direcção-Geral da Saúde - Hospital de Santa Maria
Região Autónoma dos Açores - Governo Regional - Direcção Regional de Segurança Social
Associação da Casa-Memória de Camões em Constância
Habitação - Instituto da Habitação e da Reabilitação Urbana, I. P.
Ministério da Administração Interna - Governo Civil de Santarém
Junta de Freguesia de São João dos Montes
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Soure
Ministerio das Finanças - Direcção Geral da Contabilidade Publica - 2.ª Repartição
União das Freguesias de Negreiros e Chavão
Ministério das Finanças e do Plano - Secretaria de Estado ou Orçamento - Direcção-Geral das Alfândegas
Município de Peniche
Universidade do Algarve - Faculdade de Ciências Humanas e Sociais
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico de Emídio Garcia
Ministérios da Agricultura e Pescas, da Indústria e Tecnologia, do Trabalho e dos Assuntos Sociais
Finanças e Infraestruturas e Habitação - Gabinetes do Ministro das Infraestruturas e da Habitação e do Secretário de Estado dos Assuntos Fiscais
Presidência do Conselho de Ministros - Estrutura de Missão Recuperar Portugal
Ministério da Educação - Direcção-Geral da Administração Educativa - Agrupamento de Estabelecimentos de Educação e Ensino de Estremoz
Freguesia de Longomel
DIRECÇÃO REGIONAL DE AGRICULTURA E PESCAS DO ALENTEJO-MINISTÉRIO DA AGRICULTURA DO DESENVOLVIMENTO RURAL E DAS PESCAS
Ministério da Economia - Secretaria de Estado da Indústria e Energia - Inspecção-Geral dos Produtos Agrícolas e Industriais
União das Freguesias de São Bartolomeu dos Galegos e Moledo
Ministérios das Finanças e do Plano e da Reforma Administrativa - Secretarias de Estado das Finanças, do Orçamento e da Reforma Administrativa
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária Infante D. Pedro
DIRECÇÃO-GERAL DO ENSINO SUPERIOR-MINISTÉRIO DA CIÊNCIA TECNOLOGIA E ENSINO SUPERIOR
Junta de Freguesia de Charneca de Caparica
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Penacova
Ministérios da Economia e do Emprego e da Agricultura, do Mar, do Ambiente e do Ordenamento do Território - Gabinetes dos Secretários de Estado Adjunto da Economia e Desenvolvimento Regional, das Florestas e Desenvolvimento Rural e do Ambiente e do Ordenamento do Território
INSTITUTO NACIONAL DA PROPRIEDADE INDUSTRIAL-MINISTÉRIO DA ECONOMIA
Centro Social de Santa Cruz do Douro
Presidência do Conselho de Ministros - Defesa Nacional - Departamento da Força Aérea - 1.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
SIMARSUL - Sistema Integrado Multimunicipal de Águas Residuais da Península de Setúbal, S. A.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento Vertical de Miranda do Corvo
Ministérios da Economia, da Inovação e do Desenvolvimento, da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas e do Trabalho e da Solidariedade Social
Finanças, Justiça e Modernização do Estado e da Administração Pública - Gabinetes do Ministro de Estado e das Finanças e dos Secretários de Estado Adjunto e da Justiça e da Administração Pública
Freguesia de Alvarães
Ministério dos Negócios Estrangeiros - Direcção-Geral dos Negócios Económicos e Consulares
Freguesia de Fermentelos
Educar Mais - Associação de Pais e Encarregados de Educação da Escola Básica do 1.º Ciclo de Cadaval
Associação Escolinha de Guarda-Redes de Futebol Luís Rodrigues
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento de Escolas de Alter do Chão
Ministérios das Finanças e das Comunicações - Correios e Telecomunicações de Portugal
Colégio João de Barros, S. A.
Freguesia de Gouveia (São Simão)
Ministério da Educação Nacional - Direcção Geral do Ensino Superior e das Belas-Artes
União das Freguesias de Freigil e Miomães
Município de Boticas
Associação Rede de Turismo de Aldeia do Alentejo
Junta de Freguesia de Fonte Arcada
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Juventude Desportiva Monchiquense
4.º Juízo de Competência Especializada Criminal do Tribunal da Comarca de Matosinhos
Ministério das Comunicações - Administração dos Correios, Telégrafos e Telefones
Instituto Português de Oncologia de Coimbra Francisco Gentil, E.P.E.
Ministério da Educação e Câmara Municipal de Almeirim
Ministério da Justiça e dos Cultos - 4.ª Repartição
SECRETÁRIO DE ESTADO DO AMBIENTE-MINISTÉRIO DO AMBIENTE ORDENAMENTO DO TERRITÓRIO E ENERGIA
BICICAR - Comercialização de Bicicletas, Lda.
Ministério da Marinha - Provedoria de Marinha - Repartição dos Depósitos de Marinha
Freguesia de Arca e Ponte de Lima
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária Marques de Castilho
Sociedade de Turismo de Santa Maria da Feira, E. M., S. A.
SECRETÁRIO DE ESTADO DO SISTEMA EDUCATIVO-MINISTÉRIO DA EDUCAÇÃO
Finanças e Coesão Territorial - Gabinetes do Ministro de Estado e das Finanças e da Ministra da Coesão Territorial
Empresa Pública Navegação Aérea de Portugal, Nav, E. P.
Unidade Local de Saúde - Guarda E.P.E
Ministérios dos Assuntos Sociais e da Reforma Administrativa
MINISTÉRIO PARA A QUALIFICAÇÃO E O EMPREGO
APINTAVA - Associação de Pais e Encarregados de Educação do Jardim de Infância de Trás de Várzea
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3 D. António Ferreira Gomes
Junta de Freguesia de Ligares
Centro para o Desenvolvimento e Inovação Tecnológicos
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas e J. I. do Concelho da Chamusca
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2,3 André Soares
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Barbosa du Bocage, Setúbal
Câmara Municipal de Aveiro
Ministério das Colónias - Direcção Geral das Colónias - 8.ª Repartição
Ministério das Finanças e da Educação Nacional
União das Freguesias de Escudeiros e Penso (Santo Estevão e São Vicente)
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária de Henrique Medina
CONSELHO NACIONAL DE EDUCAÇÃO-MINISTÉRIO DA EDUCAÇÃO
Parque Urbano Norte (Arranjos Exteriores - Execução de Muros de Suporte em Betão Armado)
Igreja Cristã Evangélica Pão do Céu
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico de Santa Maria do Olival
Ministério do Planeamento - Gabinete do Secretário de Estado Adjunto da Ministra do Planeamento
Presidência do Conselho e Ministério das Corporações e Previdência Social
Hospital do Divino Espiríto Santo de Ponta Delgada, E.P.E.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Seia
Ministério das Colónias - Direcção Geral do Ensino Liceal
Câmara Municipal de Melgaço
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária de D. Dinis
Lorador &amp
Ministério do Trabalho e da Segurança Social
Ministério das Obras Públicas e Comunicações - Direcção Geral de Caminhos de Ferro - Divisão Central e de Estudos - Secção de Expediente
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico de António Gedeão
Município de Campo Maior
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Clube de Ténis de Évora
Freguesia de Vacariça
Amorim Investimentos e Participações, S. G. P. S., S. A.
Associação Florestal do Vale do Douro Norte
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico Valpaços
Ministério da Saúde - Hospitais Civis de Lisboa - Hospital de Curry Cabral
Sociedade de Construções Civis Escaba, Lda.
A. A. D. P. A. - Associação de Apoio ao Desenvolvimento de Projectos Académicos
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3 de Arco de Baúlhe
GRATER - Associação de Desenvolvimento Regional
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério das Obras Públicas, Transportes e Habitação
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Montalegre
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Básica Integrada da Torreira
Presidência do Conselho de Ministros, Ciência, Tecnologia e Ensino Superior, Planeamento e das Infraestruturas, Economia, Ambiente, Agricultura, Florestas e Desenvolvimento Rural e Mar - Gabinetes dos Ministros Adjunto, da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior, do Planeamento e das Infraestruturas, da Economia, do Ambiente e da Agricultura, Florestas e Desenvolvimento Rural e da Ministra do Mar
Tap - Transportes Aéreos Portugueses, Sgps, S. A.
OS CAMPONESES DE AROSA, RANCHO FOLCLÓRICO
Junta de Freguesia de São João Baptista
Clube Columbófilo Tomarense
Ministérios do Equipamento Social e da Economia
Ministério da Educação e Associação de Pais e Encarregados de Educação da Escola Básica do 1.º Ciclo de Altos Rodes (Faro)
Presidência do Conselho - Secretaria-Geral
Navegação Aérea de Portugal - Nav Portugal, E. P. E
Associação Humanitária dos Bombeiros Voluntários de Fafe
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas da Abelheira, Viana do Castelo
Associação de Pais e Encarregados de Educação dos Alunos da Escola Primária N.º 1 de Sequeiró
Região Autónoma da Madeira - Secretaria Regional do Equipamento Social e Transportes - Gabinete do Secretário Regional
Ministro da República para a Região Autónoma da Madeira e Ministério da Educação
Ministério dos Negócios Estrangeiros - Direcção Geral dos Negócios Políticos - Repartição dos Negócios da Sociedade das Nações
Águas do Minho e Lima, SA
Ministério das Finanças - Comando Geral da Guarda Fiscal
Ministério da Solidariedade, Emprego e Segurança Social e EMEL - Empresa Pública Municipal de Mobilidade e Estacionamento de Lisboa, E. M., S. A.
Ministério da Educação e Ciência e Município de Vila Real
Clube de Caça da Tapada
Freguesia de Serpins
COMUCAR - Associação de Moradores da Urbanização do Carriçal
Associação Portuguesa das Nações Unidas
Escola de Condução Aleu, Unipessoal, Lda.
Junta de Freguesia de Sande (São Clemente)
INTERFOREST - Internacional Florestal, Lda.
Federação Concelhia das Associações de Pais e Encarregados de Educação do Concelho de Peniche
Ministério das Finanças - Direcção-Geral de Créditos e Seguros
Ministério da Educação e Câmara Municipal de Águeda
Negócios Estrangeiros e Justiça - Gabinetes dos Secretários de Estado dos Negócios Estrangeiros e Cooperação e Adjunto e da Justiça
Ministérios das Finanças e do Plano, dos Assuntos Sociais e da Reforma Administrativa - Secretarias de Estado do Orçamento, da Segurança Social e da Reforma Administrativa
 Évora, L.da
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária c/ 3.º D. Filipa de Lencastre
Região Autónoma dos Açores - Governo Regional - Secretaria Regional da Educação e Cultura - Direcção Regional da Educação
Instituto Superior de Ciências do Trabalho
Freguesia de Sines
UNIRESTAURA - Comércio de Produtos Alimentares, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento E. B. 1 n.º 10 e Jardim-de-Infância das Devesas - Santa Marinha
SECRETÁRIO DE ESTADO DOS ASSUNTOS FISCAIS-MINISTÉRIO DAS FINANÇAS
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Básica Integrada da Torreira
Finanças, Cultura e Educação - Gabinetes do Ministro de Estado e das Finanças e dos Secretários de Estado do Cinema, Audiovisual e Media e Adjunto e da Educação
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Coimbra Sul
Secretaria de Estado das Finanças - Caixa Geral de Depósitos - Administração Geral
Presidência do Conselho de Ministros e Cultura - Gabinetes do Ministro da Cultura e da Secretária de Estado da Administração Pública
Cristina &amp
Casa Quioto - Electricidade e Iluminação, Lda.
SECRETÁRIO DE ESTADO DAS ARTES E ESPECTÁCULOS-MINISTÉRIO DA CULTURA
Junta de Freguesia de Santa Comba
Ministério do Trabalho e Previdência Social - Direcção Geral do Trabalho - 1.ª Repartição - 1.ª Secção
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária de Valongo
Freguesia de Salga
Hospital de Santo André, S. A.
SECRETÁRIO DE ESTADO ADJUNTO-MINISTRO DO AMBIENTE E DO ORDENAMENTO DO TERRITÓRIO
Ministério do Fomento - Direcção Geral da Agricultura - Repartição Técnica - Serviços Pecuários
Presidência do Conselho - Superintendência dos Serviços da Armada
Finanças, Defesa Nacional e Administração Interna - Gabinetes dos Ministros das Finanças, da Defesa Nacional e da Administração Interna
Centro Hospitalar Lisboa Norte, EPE, Ministério da Saúde
Ministério da Educação e Município de Lisboa
SIECO - Tecnologias para o Meio Ambiente, Lda.
Universidade de Évora
Ministério do Ultramar - Direcção-Geral do Ensino
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Arouca
ROTOPORT - Fabrico e Comércio de Transformados de Plástico, S. A.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Perafita
Associação Nacional de Médicos Angolanos em Portugal (ANMAP)
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Sabóia, Odemira
Freguesia de Bragança (Santa Maria)
Ministérios da Saúde e das Cidades, Ordenamento do Território e Ambiente
PIEP Associação Pólo de Inovação em Engenharia de Polímeros
Ministérios da Economia, da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas, da Educação e do Trabalho e da Solidariedade
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Moure
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Conservatório de Música de Calouste Gulbenkian
União das Freguesias de Melres e Medas
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Escola dos 2.º e 3.º Ciclos do Ensino Básico D. João II
Ministérios do Interior e do Comércio e Indústria
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas Luís António Verney
Junta de Freguesia da Sé (Bragança)
EDP - GESTÃO DA PRODUÇÃO DE ENERGIA, SA - DGP - DIRECÇÃO DE GESTÃO DE PROJECTOS
Ministério da Marinha - Direcção Geral da Marinha - 1.ª Repartição
ANIVITE - Alimentação Racional para Animais, S. A.
Ministério do Comércio e Comunicações - Direcção Geral de Caminhos de Ferro - Serviço da Divisão de Material e Tracção e Serviços Eléctricos
J. Nunes &amp
Economia e Transição Digital - Instituto Português de Acreditação, I. P.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária/3 CEB de Santa Comba Dão
Associação Exploratório Infante D. Henrique
Presidência da República - Chancelaria das Ordens Honoríficas Portuguesas
Escola Superior de Tecnologia e Gestão de Águeda
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Francisco Torrinha
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Grupo Sportivo de Carcavelos
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária com 3.º Ciclo de São João da Talha
Clube de Caça e Pesca Matense
Ministério das Colónias - Direcção Geral dos Serviços Centrais - Repartição da Contabilidade Colonial - 2.ª Secção
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças e da Administração Pública e da Saúde
Finanças, Cultura e Planeamento e Infraestruturas - Gabinetes do Ministro das Finanças, da Ministra da Cultura e do Ministro do Planeamento e das Infraestruturas
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas do Couto Mineiro do Pejão
Ministério da Saúde - Hospital José Joaquim Fernandes - Beja
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas da Benedita
Ministérios do Equipamento, do Planeamento e da Administração do Território, da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas, da Saúde e do Ambiente
Silopor - Empresa Silos Portuários, S. A.
 Constantino, Sociedade Transportes de Aluguer Passageiros, Lda.
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas da Trofa
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério dos Transportes e Comunicações - Secretarias de Estado do Ordenamento e Ambiente e dos Transportes
TAGUS - Associação para o Desenvolvimento Integrado do Ribatejo Interior
Greenworks - Associação de Cooperação Internacional
PORTEME 3, Portas Especiais, S. A.
Freguesia de Torre de Dona Chama
União das Freguesias de São Martinho das Moitas e Covas do Rio
Ministério da Marinha - Comissão Nacional para Prevenção da Poluição do Mar
Município de Castro Daire
Ministérios da Administração Interna, da Indústria e Tecnologia e do Trabalho
Associação Balodiren
Associação Nacional de Jovens Empresários
Ministérios das Finanças, da Administração Interna, da Economia e da Saúde - Gabinetes da Ministra de Estado e das Finanças e dos Ministros da Administração Interna, da Economia e da Saúde
 T - Academia Portuguesa de Psicologia e Teatro
Ministério dos Negócios Estrangeiros - Gabinete do Secretário de Estado dos Assuntos Europeus - Direcção-Geral das Comunidades Europeias
Junta de Freguesia de Alcabideche
Ministério da Administração Interna - Secretaria-Geral - Direcção de Serviços de Processos Especiaissecção de Processos  Especiais
Ministério das Colónias - Direcção Geral das Colónias - 6 ª Repartição
Associação de Pais e Encarregados de Educação da Escola Eb 2, 3 Vieira da Silva
Fundação Dr. João Almiro
Freguesia de Fajã de Cima
Conselho dos Chefes dos Estados-Maiores das Forças Armadas e Ministério da Coordenação Interterritorial
Ministerio do Fomento - Direcção Geral de Obras Publicas e Minas - Repartição de Minas - 2.ª Secção
Freguesia de Darque
Ministerio das Finanças - Direcção Geral da Estatistica e dos Proprios Nacionaes - Repartição Central
RADELFE - Clínica de Radiologia de Paços de Ferreira, S. A.
Presidência do Conselho de Ministros e Planeamento - Gabinetes da Ministra de Estado e da Presidência e do Ministro do Planeamento
Município de Aveiro
Agricultura - Gabinete da Ministra
Finanças e Saúde - Gabinete do Secretário de Estado do Tesouro e Gabinete do Secretário de Estado da Saúde
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3 de São João de Ponte
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios da Defesa Nacional, da Administração Interna, das Finanças e do Plano, da Agricultura, Florestas e Alimentação, da Indústria e Energia, do Equipamento Social e do Mar
Ministério da Instrução Pública - Direcção Geral do Ensino Primário - Repartição do Ensino Primário - 2.ª Secção
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios da Justiça e do Comércio e Turismo
Associação Humanitária de Bombeiros Voluntários de Fátima
Manuela Cravidão - Análises Clínicas, L.da
Ministérios da Indústria e Energia e dos Transportes e Comunicações - Secretarias de Estado da Indústria e dos Transportes Interiores
2.º Juízo do Tribunal da Comarca de Castelo Branco
Ministérios da Agricultura, Pescas e Alimentação e do Comércio e Turismo - Secretarias de Estado da Agricultura e do Comércio Interno
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola E. B. 2, 3 Mestre de Avis
Ministérios das Finanças e dos Negócios Estrangeiros - Instituto para a Cooperação Económica
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério das Finanças e do Plano - Secretarias de Estado da Reforma Administrativa e do Planeamento
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas Gonçalo Mendes da Maia
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Maratona Clube de Portugal
J. J. Salgueiro &amp
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária da Rainha D. Leonor
2.º Juízo de Competência Especializada Criminal do Tribunal da Comarcade Évora
Secretaria de Estado da Instrução Pública - Repartição de Instrução Artística
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Básica do 2.º Ciclo Dr. Manuel de Oliveira Perpétua
Educação e Autarquias Locais - Gabinete do Secretário de Estado da Educação e Município do Porto
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Lousada Oeste
CONSULMED - Associação Nacional de Resolução de Conflitos
 Pereira, Lda.
Ministério do Interior - Direcção-Geral de Saúde
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Freixo, Ponte de Lima
Universidade do Minho - Escola de Arquitetura, Arte e Design
Freguesia de Velas (São Jorge)
Fernandez Seoane e Pardellas, Lda.
Ministério do Interior - Subsecretariado de Estado da Assistência Social
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Arraiolos
Ministérios da Justiça, da Educação e das Universidades e dos Assuntos Sociais
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária D. Dinis, Coimbra
 Brito - Investimentos Imobiliários, Lda.
SECRETÁRIO DE ESTADO PARA A IGUALDADE-PRESIDÊNCIA DO CONSELHO DE MINISTROS
Sociedade de Construções Erpidios, Lda.
Culto aos Orixás - Ilê Axé Omô Oxum
2.º Juízo de Competência Especializada Cível do Tribunal da Comarca de Vila Nova de Famalicão
Associação de Pais e Encarregados de Educação da Escola de Ensino Básico e Jardim-de-Infância de Aldeia dos Chãos
Finanças - Gabinete do Secretário de Estado Adjunto, do Tesouro e das Finanças
União das Freguesias de São Facundo e Vale das Mós
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária c/3.º Ciclo E. B. de Montejunto
SOMEPRII - Explorações Hoteleiras, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária do Monte de Caparica
 Santos - Fabricação e Comercialização de Malhas, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola dos 2.º e 3.º Ciclos do Ensino Básico da Branca
Freguesia de Salir de Matos
Freguesia de Galveias
Irmandade da Santa Casa da Misericórdia de Santa Cruz da Ilha das Flores
Ministério da Educação e Cultura - Secretaria de Estado do Ensino Superior e Investigação Científica
Escola Secundária de Monção
 Sandra Sousa, Lda.
Ministérios das Finanças, do Plano e da Administração do Território e das Obras Públicas, Transportes e Comunicações
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária de Camões
Câmara Municipal de Montalegre
Presidência do Conselho de Ministros - Secretaria de Estado da Integração Europeia
Câmara Municipal de Vagos
Município das Lajes das Flores
Avenida do Emigrante, 4
9960-431 LAJES DAS FLORES
DIRECÇÃO-GERAL DA AGRICULTURA E DESENVOLVIMENTO RURAL-MINISTÉRIO DA AGRICULTURA DESENVOLVIMENTO RURAL E PESCAS
Ministério da Ciência, Inovação e Ensino Superior - Instituto Nacional de Engenharia, Tecnologia e Inovação
Ministério da Agricultura, Comércio e Pescas - Secretaria de Estado da Produção Agrícula
ACIT - Associação Comercial e Industrial das Taipas
Ministério das Finanças e da Administração Pública - Caixa Geral de Aposentações, I. P.
Ministérios da Qualidade de Vida e das Finanças e do Plano
RAMEDM - Estradas da Madeira, S.A.
Município de Barcelos
Centro Columbófilo Arazedense
Ministério da Educação - Escola Secundária Públia Hortênsia de Castro
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e APSA - Associação Portuguesa de Síndrome de Asperger
Associação Flor do Tâmega Para Apoio a Deficientes
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vieira de Araújo
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3 de Souselo
CÂMARA MUNICIPAL DO CORVO
Associação de Pais e Encarregados de Educação dos Alunos da Escola Básica do 1.º Ciclo e Jardim de Infância de Fail
Ministério da Cultura - Direcção-Geral de Arquivos - Arquivo Distrital de Castelo Branco
Região Autónoma dos Açores - Secretaria Regional da Agricultura e Florestas - Instituto de Alimentação e Mercados Agrícolas
APSS - ADMINISTRAÇÃO DOS PORTOS DE SETÚBAL E SESIMBRA, SA
Associação de Caçadores de Figueiró dos Vinhos
Associação de Caçadores do Marmeleiro
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Ovar
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica dos 2.º e 3.º Ciclos de Vale de Milhaços
Freguesia de Santa Maria, São Pedro e Sobral da Lagoa
Freguesia de Marateca
Educação e Coesão Territorial - Gabinetes do Ministro da Educação e da Ministra da Coesão Territorial
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária Garcia de Orta
MOLBRICA - Sociedade de Construções, Lda.
Ministério da Economia - Direcção-Geral de Minas e Serviços Geológicos
Ministérios das Finanças e da Educação e Cultura - Secretarias de Estado do Orçamento e da Cultura
Banco Santander Portugal, S. A.
SECRETÁRIO DE ESTADO DO TRABALHO-MINISTÉRIO DO TRABALHO E DA SEGURANÇA SOCIAL
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas Vale do Mouro
Associação de Pais e Encarregados de Educação da Escola EB1 de Fafião (Briteiros Santo Estêvão)
GABINETE DE GESTÃO FINANCEIRA-MINISTÉRIO DA EDUCAÇÃO
Ministério da Agricultura, do Mar, do Ambiente e do Ordenamento do Território - Direção-Geral das Pescas e Aquicultura
Ministério da Educação - Gabinete de Avaliação Educacional
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola dos 2.º e 3.º Ciclos do Ensino Básico Avelar Brotero
Junta de Freguesia de Covelas
Ministérios das Finanças, da Economia e do Ambiente, Ordenamento do Território e Energia - Gabinetes da Ministra de Estado e das Finanças e dos Ministros da Economia e do Ambiente, Ordenamento do Território e Energia
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social
Ministério da Ciência e do Ensino Superior - Gabinete do Secretário de Estado da Ciência e Tecnologia
Clube de Pesca de Braz Norte
Escola Secundária de Jaime Moniz
Freguesia do Pereiro
Ministério das Finanças - Direcção-Geral dos Impostos - Direcção de Finanças do Porto
E. P. F. - Ensino Profissional de Felgueiras, E. M., Unipessoal, L.da
Presidência do Conselho - Conselho de Ministros para o Comércio Externo
Junta de Freguesia de Vila do Conde
Ministério das Obras Públicas - Secretaria de Estado dos Recursos Hídricos e Saneamento Básico - Direcção-Geral do Saneamento Básico
2.º Juízo do Tribunal da Comarca da Ribeira Grande
Agrupamento de Escolas Dr. Ginestal Machado, Santarém
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas d'Agrela e Vale do Leça
AIDA Assoc Industrial Distrito de Aveiro
TS 4 - Comércio e Representações, Lda.
Instituto da Conservação da Natureza e da Biodiversidade, I.P., ICNB, I.P., Ministério do Ambiente, do Ordenamento do Território e do Desenvolvimento Regional
Ministério dos Negócios Estrangeiros - Direcção-Geral dos Negócios Político-Económicos - Direcção de Serviços dos Assuntos Multilaterais
CENTITVC - Centro de Nanotecnologia e Materiais Técnicos, Funcionais e Inteligentes
Ministérios das Finanças, da Administração Interna, da Economia, da Agricultura, Desenvolvimento Rural e Pescas e das Cidades, Ordenamento do Território e Ambiente
Ministério da Marinha - Intendência de Marinha - Repartição dos Departamentos - 2.ª Secção
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Matosinhos Sul
1.º Juízo Cível do Tribunal da Comarca de Évora
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Dr. Manuel Fernandes
Ministério da Defesa Nacional - Estado-Maior-General das Forças Armadas - Estado-Maior Conjunto
S. Energia - Agência Local para a Gestão de Energia do Barreiro e Moita
Junta de Freguesia de Nossa Senhora da Graça
Ministérios das Obras Públicas - Direcção-Geral dos Edifícios e Monumentos Nacionais
Presidência do Conselho de Ministros, Ministério da Educação e Ciência e Município do Crato
Clube Amador de Pesca - Glória do Ribatejo
Ministério da Administração Interna - Direção-Geral de Administração Interna
Universidade Internacional
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária de Marco de Canaveses
Ministério do Trabalho e da Solidariedade - Instituto de Solidariedade e Segurança Social - Centro Distrital de Solidariedade e Segurança Social de Viseu
Ministério da Agricultura e Pescas - Gabinete do Ministro
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios do Planeamento e da Administração do Território e da Indústria e Energia
Secretaria Regional da Agricultura e Florestas - Direcção Regional dos Recursos Florestais - Serviço Florestal do Nordeste
Freguesia de Alcoentre
Ministério da Ciência e do Ensino Superior - Escola Superior de Enfermagem de Ponta Delgada
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola do Ensino Básico 2 e 3 da Costa de Caparica
Ministérios da Educação, do Emprego e da Segurança Social e do Comércio e Turismo
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Ferreiras, Albufeira
Administração Interna, Infraestruturas e Habitação e Ambiente e Transição Energética
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas Dr. Vieira de Carvalho
Freguesia de Freixieiro de Soutelo
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas da Quinta do Conde, Sesimbra
Município de Ílhavo
Secretaria de Estado da Instrução Pública - Repartição Pedagógica Primária
Rui Madeira, Lda.
Triple Project-JCP - Bar, Lda.
Negócios Estrangeiros e Educação - Gabinetes da Secretária de Estado dos Negócios Estrangeiros e da Cooperação e Adjunta e da Educação
Associação de Pais e Encarregados de Educação dos Alunos da Escola EB1/JI da Ermida
Ministério do Comércio e Comunicações - Delegação do Govêrno nos Caminhos de Ferro do Estado
Presidência do Conselho de Ministros, Ministério do Ambiente, do Ordenamento do Território e do Desenvolvimento Regional e Município de Sobral de Monte Agraço
Junta de Freguesia de Ranhados
Inspeção-Geral da Educação e Ciência
Ministérios do Trabalho e da Solidariedade e da Saúde - Santa Casa da Misericórdia de Lisboa
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola Profissional de Desenvolvimwnto Rural de Alter do Chão
Ministérios das Finanças e do Plano e dos Assuntos Sociais - Secretarias de Estado do Orçamento, da Saúde e da Segurança Social
Centro de Apoio à Criança
Associação de Pais e Encarregados de Educação do Jardim-de-Infância da Boavista - Marinha Grande
Serviço Regional de Saúde, E. P. E
Agrupamento de Escolas André de Gouveia, Évora
POINTSAVER - Importação e Exportação de Equipamentos e Sistemas Ecológicos, Lda.
União das Freguesias de Alcácer do Sal (Santa Maria do Castelo e Santiago) e Santa Susana
Adjunto e Economia - Gabinete do Secretário de Estado da Valorização do Interior
Ministérios da Defesa Nacional e das Finanças e do Plano
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Básica Integrada Aristides Sousa Mendes
Institutos Politécnicos de Bragança e da Guarda
Companhia de Teatro Só Cenas
Fundação João Pereira de Ponta do Sol
Ministério das Colónias - Direcção Geral do Fomento - 1.ª Repartição
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária de D. João II
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Centro da Área Educativa do Alto Alentejo
Administração Interna, Planeamento e das Infraestruturas e Ambiente - Gabinetes dos Secretários de Estado das Autarquias Locais, das Infraestruturas e Adjunto e do Ambiente
Núcleo Sportinguista de Mirandela
Agricultura e Alimentação - Direção-Geral de Alimentação e Veterinária
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento de Escolas de Alvalade do Sado
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Escola E. B. 2,3 Dr. Alberto Iria
Ministérios das Finanças e da Saúde - Gabinetes dos Secretários de Estado das Finanças e da Saúde
Modernização do Estado e da Administração Pública, Cultura, Ciência, Tecnologia e Ensino Superior e Educação - Gabinetes da Ministra da Cultura, do Ministro da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior e dos Secretários de Estado da Descentralização e da Administração Local e Adjunto e da Educação
Ministério das Obras Públicas e Comunicações - Comissão de Fiscalização das Obras de Abastecimento de Água à cidade de Lisboa
Ministério da Educação e Ciência e Município de Viseu
Infraestruturas - Gabinete do Ministro das Infraestruturas
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de Catujal - Unhos
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas Ramalho Ortigão
Ministérios do Trabalho e Segurança Social, da Saúde e da Indústria e Energia
Presidência do Conselho de Ministros e Finanças - Gabinetes da Secretária de Estado Adjunta e da Modernização Administrativa e do Secretário de Estado do Orçamento
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola Secundária de São Lourenço
SECRETARIA DE ESTADO DO TESOURO-MINISTÉRIO DAS FINANÇAS
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Penafiel Sudeste
Ministérios das Finanças, do Planeamento e da Administração do Território e da Educação
Joga - Serviços Eléctricos, Lda.
Presidência e da Modernização Administrativa, Adjunto, Cultura e Educação
Junta de Freguesia de Soalheira
Freguesia de Tamanhos
Ministérios das Finanças e da Administração Pública, da Justiça e da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior
2.º Juízo Criminal da Comarca de Santo Tirso
3.º Juízo Cível do Tribunal da Comarca de Cascais
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Santa Bárbara
Presidência do Conselho de Ministros e Finanças - Gabinetes do Secretário de Estado do Planeamento e da Secretária de Estado do Orçamento
Secretaria de Estado da Justiça e dos Cultos - Direcção Geral da Justiça e dos Cultos - 3.ª Repartição
Ministério da Marinha - Direcção Geral da Marinha - 1.ª Repartição - 1.ª Secção
Instituto Superior de Gestão Bancária
Ministério da Marinha - 1.ª Direcção Geral - Secretaria do Comando
AENEBEIRA - Associação Empresarial do Nordeste da Beira
INSTITUTO DE GESTÃO FINANCEIRA E PATRIMONIAL DA JUSTIÇA-MINISTÉRIO DA JUSTIÇA
Educação, Saúde e Agricultura e Alimentação
Associação de Pais e Amigos de Cidadãos Deficientes do Agrupamento dos Concelhos do Vale do Douro-Sul Portas P'rá Vida
Maiambiente, E. M.
Finanças e Infraestruturas e Habitação - Gabinetes do Ministro de Estado e das Finanças e do Secretário de Estado das Infraestruturas
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças e da Agricultura e Pescas
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola EB1/N.º 2 da Póvoa de Varzim
Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social - Santa Casa da Misericórdia de Lisboa
A. D. O. C. - Associação de Ocupação Constante
Ministérios da Defesa Nacional e da Economia, da Inovação e do Desenvolvimento
CENTRO HOSPITALAR DE LISBOA CENTRAL EPE
DIRECÇÃO GERAL DO TERRITÓRIO-MINISTÉRIO DA AGRICULTURA DO MAR DO AMBIENTE E DO ORDENAMENTO DO TERRITÓRIO
SECRETARIA DE ESTADO DA EMIGRAÇÃO E COMUNIDADES PORTUGUESAS-MINISTÉRIO DOS NEGÓCIOS ESTRANGEIROS
Liga dos Amigos do Centro de Saúde Soares dos Reis
Freguesia de Cunha
Centro Social Paroquial de Vila Nova de Anha
Ministério das Finanças e da Administração Pública - Direcção-Geral dos Impostos - Direcção de Serviços de Gestão dos Recursos Humanos
Freguesia de Cachopo
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento de Escolas do Concelho de Alter do Chão
5.º Juízo de Competência Especializada Cível do Tribunal da Comarca de Oeiras
5.º Juízo Cível do Tribunal da Comarca de Oeiras
Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social - Direcção-Geral da Segurança Social, da Família e da Criança
Ministério das Finanças e do Plano - Secretaria de Estado das Finanças
Ministerio do Interior - Direcção Geral de Administração Politica e Civil
SECRETÁRIO DE ESTADO DA SEGURANÇA SOCIAL- MINISTÉRIO DO TRABALHO E DA SOLIDARIEDADE
PUBLIMARÃO - Publicidade e Eventos, Lda.
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Aver-o-Mar
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município da Guarda
Centro Social e Cultural de S. Pedro de Bairro
Baixa de Faro - Associação de Desenvolvimento
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Freixo de Espada à Cinta
Negócios Estrangeiros e Finanças - Gabinetes do Ministro de Estado e dos Negócios Estrangeiros e do Secretário de Estado Adjunto e dos Assuntos Fiscais
Ministérios da Economia e da Segurança Social e do Trabalho
Raul Simões dos Santos, Lda.
Ministério dos Negócios Estrangeiros - Fundo para as Relações Internacionais
Município de Vagos
Assembleia de Deus Ministério Restauração
Instituto Politécnico de Lisboa - Serviços de Acção Social
Negócios Estrangeiros, Finanças e Economia e Mar - Gabinetes dos Ministros das Finanças e da Economia e do Mar e do Secretário de Estado da Internacionalização
Freguesia de Seixas
INSTITUTO DOS ACTUÁRIOS PORTUGUESES
4.º Juízo do Tribunal de Pequena Instância Criminal de Loures
Tribunal Administrativo e Fiscal de Viseu
Ministério da Defesa Nacional - Autoridade Aeronáutica Nacional
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Básica 2, 3 de Valongo
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Júlio Dantas, Lagos
Instituto Politécnico de Portalegre - Escola Superior de Enfermagem de Portalegre
Caparica Peixe - Comércio de Peixe, Lda.
Ministérios das Finanças e da Administração Pública, da Economia e da Inovação e da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas
Ministério da Educação e Ciência e Município de Loures
Região Autónoma dos Açores - Secretaria Regional da Saúde - Direção Regional da Saúde - Unidade de Saúde da Ilha da Graciosa
Junta de Freguesia de Carneiro
1.ª Vara de Competência Especializada Criminal do Tribunal da Comarca de Loures
Cooperativa de Ensino de Vila Nova de Famailicão, C. R. L.
Ministérios da Economia, do Ambiente, Ordenamento do Território e Energia e da Agricultura e do Mar - Gabinetes da Ministra da Agricultura e do Mar e dos Secretários de Estado da Inovação, Investimento e Competitividade, do Ambiente e do Ordenamento do Território e da Conservação da Natureza
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Associação ExtremoSul
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Júlio Dantas, Lagos
Freguesia da Ameixoeira
Freguesia de Pedreira
Ministério da Economia - Direcção Geral do Comércio
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas do Barreiro
Ministérios das Finanças e do Ambiente, Ordenamento do Território e Energia - Gabinetes da Ministra de Estado e das Finanças e do Ministro do Ambiente, Ordenamento do Território e Energia
SECRETARIA DE ESTADO DO COMÉRCIO E INDÚSTRIA AGRÍCOLA-MINISTÉRIO DA AGRICULTURA
Associação de Pais e Encarregados de Educação dos Alunos das Escolas Básicas do 1.º, 2.º e 3.º Ciclos e Jardins de Infância de Loureiro
Ministério do Ambiente e do Ordenamento do Território, Município de Braga e AGERE, E. M.
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios da Defesa Nacional, da Administração Interna, das Finanças e do Plano, do Trabalho e Segurança Social, da Agricultura, da Indústria e Energia, do Comércio e Turismo e do Equipamento Social
Associação Casa do Povo Maças de D. Maria
Associação de Colégios Evangélicos em Portugal
União das Freguesias de Cedrim e Paradela
Associação de Turismo do Porto
Ministério da Cultura e da Ciência
1.º Juízo do Tribunal de Execução de Penas de Lisboa
Ministério do Turismo
Águas do Vale do Tejo, S. A.
Ministerio dos Estrangeiros - Direcção Geral dos Negocios Politicos e Diplomaticos - 2.ª Repartição
Saúde
Viver Lordelo - Associação Cultural, Desportiva e Social
Freguesia de Campinho
MCV Bike Clube
Associação de Moradores e Proprietários da Venda Nova - Amadora
Sandro Pinto, Unipessoal, Lda.
Finanças e Adjunto e Economia - Gabinetes do Ministro das Finanças e do Secretário de Estado da Economia
Ministérios da Defesa Nacional, das Finanças e do Plano e da Reforma Administrativa
Freguesia de Paços de Brandão
Ministério das Obras Públicas e Comunicações - Comissão Administrativa das Obras do Estádio de Lisboa
Ministério da Defesa Nacional - Marinha - Superintendência dos Serviços do Material - Direcção de Navios
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Alijó
Ministério da Qualidade de Vida - Secretaria de Estado dos Desportos
Fundação Convento da Orada - Fundação para a Salvaguarda e Reabilitação do Património Arquitectónico
Negócios Estrangeiros e Defesa Nacional - Gabinetes do Ministro de Estado e dos Negócios Estrangeiros e do Ministro da Defesa Nacional
EP- ESTRADAS DE PORTUGAL S.A.
Transportes Ideal da Avenida de Moscavide, Lda.
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Básica e Secundária Quinta das Flores, Coimbra
Município de São Vicente
União das Freguesias de Vouzela e Paços de Vilharigues
Ministério da Agricultura, Pescas e Florestas - Direcção-Geral de Veterinária - Direcção de Serviços de Gestão e Administração
Ministério da Defesa Nacional - Inspecção-Geral da Defesa Nacional
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária Carlos Amarante
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Escola Secundária Dr.ªLaura Ayres
União das Freguesias de Coz, Alpedriz e Montes
Ministério das Finanças - Comando-Geral da Guarda Fiscal - Gabinete do Comandante-Geral
Ministério da Economia - Secretaria de Estado da Indústria e Energia
Falopin - Hotéis, Hotelaria e Serviços, L.da
DEPARTAMENTO DE ESTATÍSTICA DO TRABALHO, EMPREGO E FORMAÇÃO PROFISSIONAL-MINISTÉRIO DO TRABALHO E DA SOLIDARIEDADE
AdP - ÁGUAS DE PORTUGAL SERVIÇOS AMBIENTAIS, S. A.
Ministério dos Transportes e Comunicações - Secretaria de Estado da Marinha Mercante - Direcção-Geral dos Portos
Ministério da Defesa Nacional - Força Aérea - Comando da Instrução e Formação da Força Aérea - Academia da Força Aérea
SOFLUSA - Sociedade Fluvial de Transportes, S. A.
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças, da Economia e da Educação e Ciência - Gabinetes da Ministra de Estado e das Finanças e dos Ministros Adjunto e do Desenvolvimento Regional, da Economia e da Educação e Ciência
Hospital Curry Cabral
Ministério da Saúde - Gabinete da Ministra
Associação Juvenil Center Stage - Programação Cultural
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e AEH - Academia de Esgrima Histórica
Finanças e Ciência, Tecnologia e Ensino Superior - Gabinetes da Ministra da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior e da Secretária de Estado do Orçamento
Ministério da Agricultura - Direcção Geral de Hidráulica, Colonização e Fisiografia Agrícolas
Ministério da Marinha - Repartição da Administração Naval
Região Autónoma da Madeira - Secretaria Regional dos Assuntos Sociais - Centro Hospitalar do Funchal
Ministério da Educação Nacional - Instituto de Meios Áudio-Visuais de Ensino
Finanças e Saúde - Gabinetes do Ministro de Estado e das Finanças e do Secretário de Estado da Saúde
CONFAP - Confederação Nacional das Associações de Pais
Região Autónoma dos Açores - Governo Regional - Secretaria Regional da Educação e Cultura
Ministério da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior - Escola Superior de Enfermagem de Vila Real
Ministério da Instrução Pública - Direcção Geral do Ensino Secundário - 1.ª Repartição
Câmara Municipal de Lisboa - Direcção Municipal de Projectos e Obras - Autarquias Locais
Junta de Freguesia de Feteira
Associação de Caça e Pesca do Alvão de Vila Pouca de Aguiar
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Federação Portuguesa de Bridge
1.º Juízo do Tribunal da Comarca de Estarreja
Associação Portuguesa de Crianças Desaparecidas
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Neves Futebol Clube
Ministério da Marinha - Instituto de Biologia Marítima
Diogo, Diogo &amp
Ministérios do Trabalho e da Solidariedade e da Justiça
Estado-Maior-General das Forças Armadas, Ministério da Defesa Nacional, Gabinetes dos Ministros da República para as Regiões Autónomas dos Açores e da Madeira e Ministério da Administração Interna
Finanças, Infraestruturas e Coesão Territorial - Gabinetes do Ministro das Finanças, da Ministra da Coesão Territorial e do Secretário de Estado das Infraestruturas
Tribunal da Relação de Guimarães
Parque Biológico de Gaia, E. M.
Presidência do Conselho de Ministros, Finanças e Saúde - Gabinetes do Ministro da Saúde, da Secretária de Estado da Administração Pública e do Secretário de Estado dos Assuntos Fiscais
Ministério dos Abastecimentos - Gabinete do Ministro
ALCATEL-Portugal - Sistemas de Comunicação, S. A.
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério da Administração Interna - Gabinetes do Primeiro-Ministro e da Ministra da Administração Interna
Fundação Joaquim dos Santos
Grupo de Carnaval Catitas
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária de Pedro Nunes
Custódio &amp
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas do Conde de Castelo Melhor
Ministério da Educação e Município do Sabugal
CENTRO HOSPITALAR PSIQUIATRICO DE COIMBRA
Ministério da Saúde - Departamento de Recursos Humanos da Saúde - Escola Superior de Enfermagem do Dr. Lopes Dias
NUCCA - Nova União das Colectividades do Concelho de Alcobaça
Ministério da Economia - Estrutura de Missão Reestruturação do Ministério da Economia
Centro Social de Paramos
Ministério da Defesa Nacional - 1.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
SERVIÇOS DE ACÇÃO SOCIAL DA UNVERSIDADE TÉCNICA DE LISBOA
Tribunal da Comarca de Caminha
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Mortágua
Associação para a Promoção do Centro Urbano de Chaves
Beatriz e Crisanto, Lda.
Grupo Desportivo Recreativo e Cultural de Monte Fidalgo
Secretaria de Estado das Colónias - Direcção Geral das Colónias
Ministérios das Finanças e da Coordenação Económica, da Educação Nacional e da Saúde
 VIEGAS - SOCIEDADE GESTORA DE FUNDO DE INVESTIMENTO IMOBILIÁRIO, SA
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola E. B. 2, 3 de Vila Velha de Rodão
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas do Montijo
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Monção
Ministério da Habitação, Obras Públicas e Transportes - Secretaria de Estado dos Transportes Exteriores e Comunicações - Direcção-Geral de Portos
Ministério do Interior - Comando-Geral da Legião Portuguesa
Ministério das Obras Públicas, Transportes e Comunicações - Auditoria Ambiental
Ministério das Cidades, Administração Local, Habitação e Desenvolvimento Regional - Gabinete do Secretário de Estado do Desenvolvimento Regional
Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social - Programa Operacional Potencial Humano
Águas do Planalto - Sociedade Concessionária do Sistema de Abastecimento e Distribuição de Água, S. A
Ministério da Saúde - Direcção-Geral da Saúde - Hospitais Civis de Lisboa - Hospital de D. Estefânia
Ministério do Ultramar - Gabinete Militar e de Marinha - Serviços de Marinha
Ministérios das Finanças e do Exército
Fundo para as Relações Internacionais, I. P.
4.º Juízo Cível do Tribunal da Comarca de Vila Nova de Gaia
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Pintor José de Brito
Municipio de Tarouca
Ministério da Administração Interna - Governo Civil de Setúbal
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento de Escolas José Belchior Viegas
Asssociação para a Escola Profissional de Artes da Covilhã
Ministério dos Negócios Estrangeiros e das Comunidades Portuguesas - Gabinete do Ministro
Freguesia de Peredo
Região Autónoma da Madeira - Governo Regional - Secretaria Regional dos Assuntos Sociais
 Redondo, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Sendim
União das Freguesias de Ninho do Açor e Sobral do Campo
Ministérios da Cooperação e da Justiça
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento de Escolas de Santiago do Cacém
Ministério das Finanças e Instituto Politécnico de Viseu
Restaurante Barril d'ouro, Lda.
Davim Dourado - Consultoria e Gestão de Obras, S. A.
Junta de Freguesia de Redinha
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento Vertical de Mortágua
Quercus - Associação Nacional de Conservação da Natureza
Presidência do Conselho - Instituto Nacional do Trabalho e Previdência - Secretaria
Hospital de São João, E. P. E.
Junta de Freguesia de Bordeira
Agência para o Investimento e Comércio Externo de Portugal, E.P.E.
Negócios Estrangeiros - Camões - Instituto da Cooperação e da Língua, I. P.
Maladiction Surf Clube
Ministério da Agricultura - Direcção Geral do Comércio Interno
Grupo dos Amigos da Natação - Associação Cultural e Desportiva
Semente - Associação de Voluntários Lipor
Educação, Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., Instituto Nacional para a Reabilitação, I. P., e Federação Portuguesa de Basquetebol
Freguesia de São Marcos da Ataboeira
Ministério da Agricultura - Direcção Geral do Ensino e Fomento - Divisão do Comércio Interno
Ministérios dos Negócios Estrangeiros e da Educação e Investigação Científica
UDB - Associação Desportiva da Batalha
Ministério das Finanças - Direcção-Geral dos Impostos - Direcção de Finanças de Vila Real
Presidência do Conselho de Ministros e Comunidade Intermunicipal do Algarve
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Soure
Ministério da Defesa Nacional
Força Aérea Portuguesa
Comando Logístico-Administrativo
Amândio Marques - Comércio de Automóveis, Lda.
Centro Hospitalar de Coimbbra E.P.E.
Associação de Regantes e Beneficiários de Idanha-a-Nova
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Andebol Clube Costa Doiro
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Anes de Cernache
Casa do Povo de S. Barnabé
POUSANORTE - Restaurante e Café, Unipessoal, Lda.
CIVISA - Centro de Informação e Vigilância Sismovulcânica dos Açores
Ministérios do Ultramar, da Educação Nacional, das Corporações e Previdência Social e da Saúde e Assistência
Hospital Nossa Senhora da Oliveira, S. A
Ministério das Finanças e da Administração Pública - Gabinete do Secretário de Estado do Tesouro e Finanças
Ministérios das Finanças e do Plano, da Reforma Administrativa e do Comércio e Turismo
Associação de Jovens de A-do-Pinto
Clube de Natação da Guarda - CNG
Gabinete de Estratégia e Planeamento do Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social
União das Freguesias de Painho e Figueiros
Agência para a Modernização Administrativa - AMA, IP - Instituto Público
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária da Quinta do Marquês
Freguesia de Abitureiras
Quinta de Santo Estêvão - Sociedade Imobiliária, Lda.
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária de Emídio Navarro
Freguesia de Toulões
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Vila do Conde
Presidência do Conselho de Ministros e Município de Ribeira de Pena
Comunidade Intermunicipal do Ave
Ministério do Trabalho - Direcção dos Serviços de Desastres no Trabalho e das Sociedades Mútuas
Associação Dartes do Palco Movimentos de Marco de Canaveses
Ministérios do Ultramar e das Comunicações - Administração-Geral dos Correios, Telégrafos e Telefones
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas D. Sancho I - Pontével, Cartaxo
Centro Social e Cultural de Carreço
Ministérios das Finanças e da Indústria e Energia
Secretaria de Estado do Interior - Direcção Geral de Administração Pública
Instituto de Hotelaria, Restauração e Turismo do Norte de Portugal
J. Curvelo, L.da
Ministérios do Ambiente, Ordenamento do Território e Energia e da Solidariedade, Emprego e Segurança Social
Serviços Municipalizados de Santarém
Futebol Club de Crestuma
Administração dos Portos das Ilhas de São Miguel e Santa Maria - APISM, S.A.
1.º Juízo Cível do Tribunal de Família e Menores e de Comarca de Loures
Clube de Caça e Pesca de Falagueira
Associação de Solidariedade Social de Valverde
Instituto dos Museus e da Conservação, IP - IMC- Ministério da Cultura
Planeta Adrenalina - Comércio de Artigos Desportivos, Lda.
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério do Trabalho
Freguesia de Borba (Matriz)
Associação Juvenil Aldeia Activa
CELIARTE - Cabeleireiro, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Patrício Prazeres
Freguesia de Espite
CGTP-IN - Confederação Geral dos Trabalhadores Portugueses Intersindical Nacional
Instituto Vaz Serra, Sociedade de Ensino, Cultura e Recreio, S. A.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento Vertical de Escolas de Vila Nova de Poiares
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Muralhas do Minho, Valença
Junta de Freguesia de São Gregório
Comissão para a Cidadania e Igualdade de Género
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças, da Coordenação Cultural e da Cultura e da Ciência - Secretarias de Estado da Administração Pública e da Cultura
Freguesia de Aldão
SECRETARIA DE ESTADO DA INVESTIGAÇÃO CIENTÍFICA-MINISTÉRIO DO PLANO E DA ADMINISTRAÇÃO DO TERRITÓRIO
Escola Básica Integrada de Lagoa
Ministério das Finanças e da Administração Pública - Gabinete do Secretário de Estado do Orçamento
Ministério do Comércio e Comunicações - Direcção Geral das Indústrias - 1.ª Repartição Industrial - 2.ª Secção
Presidência do Conselho de Ministros e Ciência, Tecnologia e Ensino Superior - Gabinetes da Ministra da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior e da Secretária de Estado da Administração Pública
Ministério da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior - Conselho Nacional de Avaliação do Ensino Superior
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento Vertical de Escolas do Alto Concelho de Azambuja
Economia e Transição Digital e Ambiente e Ação Climática - Gabinetes do Ministro de Estado, da Economia e da Transição Digital e do Secretário de Estado da Conservação da Natureza, das Florestas e do Ordenamento do Território
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Ovar Sul
Freguesia de São Luís
Finanças, Ambiente e Ação Climática, Agricultura e Mar
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas Ferreira de Castro
Junta de Freguesia de Várzea Cova
José Manuel Cunha, Lda.
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de Vila Nova da Barquinha
J. A. T. Paiva - Construção Civil, Naval, Sociedade Unipessoal, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas do Caramulo
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento de Escolas n.º 1 de Elvas
SAPELY - Indústria de Móveis, Lda.
Armindo Miranda, Lda.
Presidência do Conselho de Ministros, Finanças e Educação - Gabinetes da Ministra da Presidência e dos Ministros das Finanças e da Educação
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Clube de Ténis do Marco
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Penafiel Sudeste
Ministério da Saúde - Hospital Distrital de São João da Madeira
Ministérios da Educação e Ciência e da Solidariedade e da Segurança Social - Gabinetes dos Secretários de Estado do Ensino e da Administração Escolar e da Solidariedade e da Segurança Social
Presidência do Conselho de Ministros e Defesa Nacional - Gabinetes da Ministra da Defesa Nacional e da Secretária de Estado da Administração Pública
Junta de Freguesia de São Sebastião
Câmara Municipal da Calheta
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de São Cosme - Gondomar
SECRETARIA DE ESTADO DAS PESCAS-MINISTÉRIO DO MAR
Freguesia do Sobralinho
Fazer Acontecer - Associação Juvenil
Junta de Freguesia de Pombeiro da Beira
Granja &amp
TRANSULISSES - Transportes, Lda.
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério do Equipamento, do Planeamento e da Administração do Território
Ministério do Fomento - Direcção Geral do Comércio e Industria - Repartição do Trabalho Industrial
Finanças, Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e Coesão Territorial - Gabinetes da Secretária de Estado do Orçamento e dos Secretários de Estado da Segurança Social e da Administração Local e Ordenamento do Território
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas António Gedeão, Almada
Ministério das Obras Públicas, Transportes e Habitação - Gabinete do Secretário de Estado das Obras Públicas
Finanças, Ciência, Tecnologia e Ensino Superior, Educação, Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e Planeamento e das Infraestruturas - Gabinetes dos Ministros das Finanças, da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior, da Educação e do Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e do Secretário de Estado do Desenvolvimento e Coesão
Finanças, Agricultura, Florestas e Desenvolvimento Rural e Mar - Gabinetes da Ministra do Mar e dos Secretários de Estado do Orçamento e da Agricultura e Alimentação
Ministério da Marinha - Direcção-Geral dos Serviços de Fomento Marítimo
Aldeias Históricas de Portugal - Associação de Desenvolvimento Turístico
Ministério da Administração Interna - Guarda Nacional Republicana - Unidade de Segurança e Honras de Estado
Município de Aljezur
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola Básica 2, 3/S Prof. Mendes dos Remédios
Parques Tejo - Parqueamentos de Oeiras, EEM
Entidade Empresarial Municipal
Ministério da Saúde e Assistência - Direcção-Geral da Assistência - Instituto de Assistência Psiquiátrica
Ministério das Finanças e do Plano - Gabinete do Secretário de Estado Adjunto do Ministro das Finanças e do Plano
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Cerva
Ministério das Finanças - Gabinete do Secretário de Estado dos Assuntos Fiscais e Direção-Geral da Administração e do Emprego Público
Associação Portuguesa do Cão de Castro Laboreiro - APCCL
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola ES/3 Tomaz de Figueiredo
Associação Desportiva e Recreativa Carbelrio
Região Autónoma dos Açores - Secretaria Regional da Administração Pública - Direcção Regional da Função Pública, - Organização e Gestão Administrativa
Casa do Povo da Ribeirinha
Ministério das Finanças - Gabinetes dos Secretários de Estado do Orçamento e da Administração Pública
Presidência do Conselho de Ministros e Ciência, Tecnologia e Ensino Superior - Gabinetes da Ministra da Presidência e da Modernização Administrativa e do Ministro da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior
Grupo Desportivo dos Moinhos
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária de Macedo de Cavaleiros
Associação de Medicina na Segurança Social e Seguros de Portugal
SILVIP - Soc. Gestora do Fundo de Valores e Investimentos Prediais (FUNDO VIP), S. A.
Ministério do Comércio e Indústria - Direcção Geral das Indústrias - 2.ª Repartição Industrial - 1.ª Secção
EDC Mármores S.A.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola EB1 n.º 2/Jardim-de-Infância de Unhos
SESC - Sociedade de Estudos Superiores de Contabilidade, S.A.
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Associação Escolinha de Futsal Johnson Januário
SECRETARIA REGIONAL DA AGRICULTURA E FLORESTAS - DIRECÇÃO REGIONAL DOS RECURSOS FLORESTAIS - SERVIÇO FLORESTAL DAS FLORES E DO CORVO
Ministério das Colónias - Direcção-Geral de Fomento Colonial - Repartição dos Serviços Económicos
União das Freguesias de Santa Comba Dão e Couto do Mosteiro
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Cónego Dr. Manuel Lopes Perdigão
GESTSUL - Gestão, Fiscalidade e Comércio, L.da
2.º Juízo Criminal do Tribunal de Família e Menores e de Comarca de Portimão
AGÊNCIA PARA A MODERNIZAÇÃO ADMINISTRATIVA - PRESIDÊNCIA DO CONSELHO DE MINISTROS
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Fornos
Ministério da Agricultura, Comércio e Pescas - Secretaria de Estado da Produção Agrícola
HUREIMA, Bijuterias, Lda.
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Centro
SECRETARIA DE ESTADO DO ORÇAMENTO-MINISTÉRIO DAS FINANÇAS E DO PLANO
Tribunal da Comarca de Idanha-a-Nova
Ministério das Obras Públicas - Comissariado do Desemprego
APFM - Associação Portuguesa de Facility Management
Centro Hospitalar Póvoa e Varzim/Vila do Conde, E.P.E. (CHPVVC,E.P.E.)
Entidade Pública Empresarial
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Frei Estêvão Martins
Pro Includere - Associação Portuguesa para a Igualdade de Oportunidades
Freguesia de Valdujo
 Parrulas - Sociedade de Isolamentos e Pinturas, Lda.
Ministério das Finanças - Gabinete do Ministro
Ministério da Economia - Secretaria Geral
Freguesia de Vila Boa de Quires
1.º Juízo Criminal da Comarca de Águeda
Cooperativa de Ensino Superior Artístico do Porto, C. R. L.
Presidência do Conselho de Ministros, Finanças e Economia e Mar - Gabinetes da Ministra da Presidência e dos Ministros das Finanças e da Economia e do Mar
LUSATEC - Serviços de Telecomunicações e Electricidade, L.da
Ministério das Obras Públicas e Comunicações - Administração Geral dos Serviços Hidraulicos e Eléctricos
SCHERZO - EMCN Loures - Associação de Pais e Encarregados de Educação
Ministério das Finanças - Secretaria de Estado para os Assuntos Fiscais - Direcção-Geral das Contribuições e Impostos
SECRETÁRIO DE ESTADO DO COMÉRCIO EXTERNO-MINISTÉRIO DA INDÚSTRIA E COMÉRCIO
Junta de Freguesia de Arranhó
S. O. S. Naval - Serviços de Apoio à Navegação e Reboques, Lda.
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Fontes Pereira de Melo
J. C. Maldonado, Lda.
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Loureiro, Oliveira de Azeméis
Academia Nacional de Belas-Artes
Candida - Sociedade Imobiliária, Unipessoal, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica do 2.º Ciclo D. Luís de Mendonça Furtado
INSTITUTO DE SOLIDARIEDADE E SEGURANÇA SOCIAL-SECRETÁRIO DE ESTADO DA SEGURANÇA SOCIAL
SADIBRITAS - Comércio e Transporte de Britas, L.da
Oliveira e Irmão, S. A.
Fagar - Faro, Gestão de Águas e Resíduos, E.M.
ELECIL - Instalações Eléctricas, Lda.
AGEO - Associação Geoparque Oeste
Junta de Freguesia de Carriço
2.º Juízo Cível do Tribunal da Comarca de Águeda
Junta de Freguesia de Ribamar
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Grândola
Finanças, Infraestruturas e Habitação e Ambiente e Transição Energética
Câmara Municipal de Mirandela, CMM
Cultura e Coesão Territorial - Gabinetes da Ministra da Cultura e do Secretário de Estado Adjunto e do Desenvolvimento Regional
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Dr. Francisco Fernandes Lopes, Olhão
Mundo Automóvel de Eliana Gomes Ribeiro Nunes &amp
Freguesia de Santiago de Montalegre
Unidade Local de Saúde do Arco Ribeirinho, E. P. E.
Cultura - Direção Regional de Cultura do Norte
SOCARPOR - Sociedade de Cargas Portuárias (Aveiro), S. A.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Caxinas
BANCO SANTANDER TOTTA, SA
Freguesia de Riba de Âncora
União de Freguesias de Malveira e São Miguel de Alcainça
Ministério da Saúde - Direcção-Geral da Saúde - Centro Hospitalar da Cova da Beira
Associação de Melhoramentos e Acompanhamento das Festas de São Martinho
Fábrica da Igreja Paroquial de S. João Baptista de Vila do Conde
Ministério da Educação e Município de Ourém
Ministérios das Finanças e do Plano, da Agricultura, Florestas e Alimentação, da Indústria e Energia, do Comércio e Turismo e do Mar
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças e da Cultura e da Ciência
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária de São João do Estoril
Torres Geste, Gestão da Quinta das Torres, S. A.
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e SYAJ - Associação Juvenil Synergia
ATEI Futebol Club
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Murtosa
Instituto Politécnico de Beja - Escola Superior de Tecnologia e Gestão
Câmara Municipal de Albufeira
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária c/ 3.º Ciclo Dr. Joaquim Gomes Ferreira Alves
ROSIPELE - Indústria de Curtumes, Lda.
Associação para o Desenvolvimento Integrado da Região do Barroso - ADIRBA
Freguesia de Carragosa
Associação de Municípios da Cova da Beira
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município da Vidigueira
Clube Mini Motos do Oeste
6.º Juízo Cível do Tribunal da Comarca de Matosinhos
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Matosinhos
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Paredes
Administração Interna e Saúde - Gabinetes dos Secretários de Estado da Administração Interna e da Saúde
3.º Juízo do Tribunal da Comarca da Póvoa de Varzim
Florinhas do Vouga
União das Freguesias de Bombarral e Vale Covo
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2.º e 3.º Ciclos de Alfena
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Arrifana e Escapães
Ministérios da Qualidade de Vida, da Agricultura, Comércio e Pescas e da Indústria, Energia e Exportação
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 1, 2, 3 de Pedome
Freguesia do Rego
União das Freguesias de Santa Marinha e São Pedro da Afurada
Ministérios dos Assuntos Sociais e da Cultura e Coordenação Científica
Presidência do Conselho de Ministros - Instituto da Mobilidade e dos Transportes, I. P.
Fundação AFID - Diferença
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Gardunha e Xisto
Tribunal Administrativo e Fiscal de Leiria
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Vale d'Este, Barcelos
Laboratório Nacional de Engenharia Civil, I. P.
3.º Juízo Criminal da Comarca de Lisboa
Ministério da Saúde - Instituto Português da Droga e da Toxicodependência
SMOC - Serviços Saúde Ocupacional LDA
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Paços de Brandão
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Lagares, Felgueiras
Ministério da Guerra - 1.ª Direcção Geral - 5 ª Repartição
Ministério do Ambiente e do Ordenamento do Território - Direcção-Geral do Ordenamento do Território e Desenvolvimento Urbano
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento Delfim Santos
Ministério da Justiça e dos Cultos - Conselho Superior Judiciário
Associação Vale D'aran
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento Vertical de Escolas dos 1.º, 2.º e 3.º Ciclos D. Manuel I
ISLA - Instituto Superior de Línguas e Administração de Bragança
Amadeu Alves da Costa Maia &amp
ADILCAN - Associação de Desenvolvimento e Iniciativas Locais do Concelho de Ansião
Ministério da Agricultura e Pescas - Secretaria de Estado da Estruturação Agrária - Gabinete do Secretário de Estado
Região Autónoma dos Açores - Secretaria Regional dos Assuntos Sociais - Direcção Regional de Saúde - Centro de Saúde da Praia da Vitória
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Prado
Ministério da Justiça - Polícia Judiciária - Direcção Nacional
TURBOGENCO - Engenharia e Manutenção de Turbogrupos, Lda.
Ministério da Economia - Secretaria de Estado da Indústria - Inspecção-Geral dos Produtos Agrícolas e Industriais - 2.ª Repartição
Ministério do Interior - Direcção Geral de Administração Política e Civil
Ministérios da Administração Interna, das Finanças e da Indústria e Tecnologia
Junta de Freguesia de Santo António de Monforte
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Marrazes, Leiria
Centro Protocolar de Formação Profissional para o Sector da Justiça
Região Autónoma da Madeira - Secretaria Regional do Plano e Finanças - Gabinete do Secretário Regional
Tribunal da Comarca do Alentejo Litoral - Juízo de Média e Pequena Instância Cível de Santiago do Cacém
O Amanhã da Criança
Associação de Municípios da Terra Quente Transmontana
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Básica Integrada de Elias Garcia
Rádio Alvor, C. R. L.
AR - Águas do Ribatejo, E. M., S. A.
Negócios Estrangeiros e Ciência, Tecnologia e Ensino Superior - Gabinetes das Secretárias de Estado dos Negócios Estrangeiros e da Cooperação e da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior
Freguesia de Buraca
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas do Castelo
Freguesia de Alfundão
Ministério dos Assuntos Sociais - Secretaria de Estado da Família
RAVE - Rede Ferroviária de Alta Velocidade, SA
Vogal do Conselho de Administração
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios da Administração Interna e das Fnanças
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Escariz
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Vimioso
Freguesia de Santa Cruz (Armamar)
Ministérios dos Negócios Estrangeiros, da Indústria e Tecnologia e da Habitação e Obras Públicas
Pestanatour - Agência de Viagens e Turismo, L.da
Região Autónoma dos Açores - Governo Regional - Presidência do Governo
Serviços Municipalizados da Câmara Municipal de Angra do Heroísmo
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola EB 2,3 de Évora
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária de Vagos
TRAMAGAJOVEM - Associação de Jovens da Tramaga
1.º Juízo Criminal do Tribunal de Família e Menores e Comarca de Portimão
Juntas de Freguesia de Ajuda, Salvador e Santo Ildefonso, de Alcáçova, de Assunção, de Caia e São Pedro
Tribunal da Comarca de Vila Nova de Foz Côa
Habitação - Instituto dos Mercados Públicos, do Imobiliário e da Construção, I. P.
T. T. L. - Terminais de Telecomunicações, Sociedade Unipessoal, L.da
TRACTOCAT - Reparações de Máquinas Industriais, L.da
Câmara Municipal de Constância
Freguesia de Ferreiros de Tendais
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento da Escola Básica do 1.º Ciclo n.º 2 de Valongo (Calvário) e Jardim-de-Infância do Calvário
Finanças e Cultura - Gabinetes do Ministro da Cultura e da Secretária de Estado do Orçamento
Ministério das Finanças - Repartição Superior da Guarda Fiscal
 Marques - Armazenista e Distribuidor de Bebidas, L.da
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas de Montijo
MARTRAIN, C. R. L.
Jazz ao Centro Clube
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas Silva Gaio
Rancho Folclórico dos Três Povos
SOLFIM - SGPS, S. A.
Atlético Clube Portus Alacer
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de António Nobre
Centro Zulmira Pereira Simões - Instituição de Solidariedade Social de Roriz
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento Vertical de Escolas do Parchal
Ministério das Colónias - Direcção Geral de Fazenda das Colónias - 2.ª Secção
CONSELHO SUPERIOR DA MAGISTRATURA
Ministério da Economia e do Emprego - Direcção-Geral de Energia e Geologia
União das Freguesias de Arco de Baúlhe e Vila Nune
Freguesia de Almoster
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Escola Profissional de Desenvolvimento Rural do Rodo
CISF - Banco de Investimento, S. A.
Ministérios da Qualidade de Vida e da Administração Interna
Junta de Freguesia de Vilas Boas
Ministério da Educação e Câmara Municipal da Trofa
Ministério do Comércio e Indústria - Direcção Geral do Comércio - Repartição do Fomento Comercial
Junta de Freguesia de Póvoa de São Miguel
Região Autónoma da Madeira - Secretaria Regional de Educação - Direcção Regional de Admnistração Educativa
Negócios Estrangeiros e Defesa Nacional
Gomes, Fernandes &amp
Ministério da Justiça - Secretaria de Estado da Justiça
ACRAL - Associação  do Comércio e Serviços da Região do Algarve
Serviço Regional de Protecção Civil e Bombeiros da Madeira, I.P.
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério da Agricultura e Pescas - Secretarias de Estado do Ordenamento e Ambiente e das Pescas
Gráfica Novo Tempo, Lda.
Associação de Reformados, Pensionistas e Idosos da Freguesia de S. Teotónio
Instituto Politécnico de Castelo Branco e Instituto Politécnico de Viseu
Finanças, Cultura e Coesão Territorial - Gabinetes do Ministro de Estado e das Finanças, da Ministra da Cultura e do Secretário de Estado Adjunto e do Desenvolvimento Regional
Ministério das Finanças - Secretaria-Geral
Direção-Geral do Território
Centro Veterinário de Torres Vedras, L.da
Franquigest - Exploração e Gestão de Franchisings, Lda.
Instituto Politécnico do Porto - Direcção-Geral do Ensino Superior
DÓNIGO - Imobiliária, S. A.
Ministério da Solidariedade e da Segurança Social - Instituto da Segurança Social, I. P. - Centro Distrital de Leiria
Ministério da Saúde - Hospital de São João
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária de Ponte de Lima
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Teixoso, Covilhã
Ministério das Finanças e do Plano e Secretaria de Estado do Orçamento
Ministério das Finanças - Repartição Central
Freguesia de Cacilhas
Finanças, Modernização do Estado e da Administração Pública e Educação - Gabinetes dos Secretários de Estado do Orçamento, da Descentralização e da Administração Local e da Juventude e do Desporto
Junta de Freguesia de Soure
Ministério da Defesa Nacional - Exército - Comando das Forças Terrestres - Brigada Mecanizada
Junta de Freguesia de Paranhos da Beira
Ministérios das Finanças e do Plano e da Indústria, Energia e Exportação - Secretaria de Estado do Tesouro
REALSAÚDE, Comércio de Purificadores de Ar, Unipessoal, Lda.
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Maceira
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Paços de Ferreira
Administração Regional de Saúde do Norte - Administração Regional de Saúde de Lisboa e Vale do Tejo - Sub-Região de Saúde do Porto
AIA - Associação para a Inclusão e Apoio ao Autista
Freguesia de Água Longa
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Profissional de Desenvolvimento Rural de Grândola
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento de Escolas de Saboia - Odemira
Presidência do Conselho - Instituto Nacional do Trabalho e Previdência - Secção das Casas Económicas
António Costa - Antiguidades, Lda.
Junta de Freguesia de Miragaia
Sociedade Agrícola Vale Telheiros, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Básica Integrada Com JI Prof. Doutor Ferrer Correia
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios da Administração Interna e dos Assuntos Sociais
Associação dos Antigos Estudantes da Escola Superior de Enfermagem da Cruz Vermelha Portuguesa de Oliveira de Azeméis
APATA - Associação de Produtores Agrícolas Tradicionais e Ambientais
Rábula - Tabacaria Papelaria, Lda.
Ministério da Administração Interna - Guarda Nacional Republicana - Comando Territorial de Setúbal
Ministério da Administração Interna - Comando-Geral da Guarda Nacional Republicana - Brigada Territorial n.º 4
Ministérios das Finanças, do Planeamento e da Administração do Território
Ministério da Saúde - Centro Hospitalar de Torres Vedras
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária de São João da Madeira n.º 3
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária de Tomaz Pelayo
Ministério das Colónias - Repartição Autónoma de Marinha
Ministério da Saúde
Direcção-Geral de Saúde
Centro Hospitalar de Torres Vedras
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Casa do Povo de Rio Maior
Administração Regional de Saúde do Norte - Direcção-Geral da Saúde - Hospital de Cândido de Figueiredo
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas do Bom Sucesso, Vila Franca de Xira
Ministério do Comércio e Comunicações - Direcção Geral dos Edifícios e Monumentos Nacionais - Repartição Central
AMDOCS (Portugal) Software, Unipessoal, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola EB 2, 3 da Madalena
Pejar - Instalação de Telecomunicações, Lda.
Ministério da Economia e do Emprego - Autoridade Metropolitana de Transportes de Lisboa
Santa Casa da Misericórdia de Vila de Frades
Ministério da Educação Nacional - 10.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
Trabalho, Solidariedade e Segurança Social - Instituto da Segurança Social, I. P. - Centro Nacional de Pensões
Limelight, Redes Estruturadas de Telecomunicações e Serviços de Informática, Lda.
Junta de Freguesia de Alcáçovas
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária da Marquesa de Alorna
Associação Barmen do Algarve
Wave Energy Centre - Centro de Energia das Ondas
Centro Hospitalar de Vila Real/Peso da Régua, E. P. E
Freguesia de Portela do Fojo - Machio
Ministérios das Finanças, do Planeamento e da Administração do Território, da Indústria e Energia, das Obras Públicas, Transportes e Comunicações e do Comércio e Turismo
Direcção-Geral da Segurança Social
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Maria Pais Ribeiro, A Ribeirinha
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P. e Federação Portuguesa de Corfebol
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas Vasco Santana
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Terras de Larus, Seixal
SECRETARIA DE ESTADO DAS COMUNIDADES PORTUGUESAS-MINISTÉRIO DOS NEGÓCIOS ESTRANGEIROS
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária da Portela n.º 2
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Básica Integrada de São Domingos
SECRETARIA DE ESTADO DA SEGURANÇA SOCIAL-MINISTÉRIO DO TRABALHO E SEGURANÇA SOCIAL
Ministério da Administração Interna, das Obras Públicas, dos Transportes e Comunicações e dos Assuntos Sociais
Junta de Freguesia de Carvalhal Benfeito
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas D. Lourenço Vicente, Lourinhã
MINISTRO DA JUVENTUDE DESPORTO E REABILITAÇÃO-PRESIDÊNCIA DO CONSELHO DE MINISTROS
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Básica Integrada de Oliveira de Frades
Ambiente e Ação Climática - Gabinete da Secretária de Estado do Ambiente
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas D. António Ferreira Gomes
Região Autónoma dos Açores - Governo Regional - Secretaria Regional do Equipamento Social - Direcção Regional da Habitação, Urbanismo e Ambiente
Associação Desportiva Grupo dos Amigos de Esmoriz
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Vil de Soito
Ministérios das Finanças, da Coordenação Económica e do Plano, do Trabalho e dos Transportes e Comunicações
Unidade Local de Saúde de Castelo Branco, E. P. E.
Ministério das Finanças e do Plano e da Indústria e Tecnologia
Associação Fides Et Cultura
Freguesia de Peral
Transtejo - Transportes Tejo, S.A.
Ministérios da Agricultura, Pescas e Florestas e do Turismo
Junta de Freguesia de Nossa Senhora da Tourega
Junta de Freguesia de Coimbrão
Ministério do Comércio - Direcção Geral do Comércio - Repartição do Comércio
Câmara Municipal de Manteigas
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Quinta Nova da Telha
União das Freguesias de Azóia de Cima e Tremês
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária de Caneças
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas do Cerco, Porto
Unidade de Acompanhamento e Coordenação dos Municípios de Condeixa-a-Nova e Mira - Associação
Ministério das Cidades, Ordenamento do Território e Ambiente - Comissão de Coordenação da Região do Algarve
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Latino Coelho, Lamego
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento Vertical de Escolas de Avis
Clube dos Caçadores e Pescadores dos Atalhadouros
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3/S do Baixo Barroso
Junta de Freguesia de Santana
Ministérios do Comércio e Indústria e da Agricultura - Conselho Técnico Corporativo do Comércio e da Indústria
Administração Interna e Ambiente e Ação Climática - Gabinetes da Secretária de Estado da Proteção Civil e do Secretário de Estado da Conservação da Natureza e Florestas
Ministérios dos Negócios Estrangeiros e da Educação e Ciência
Presidência do Conselho de Ministros, Finanças e Saúde - Gabinetes do Ministro das Finanças,da Secretária de Estado da Administração Pública e do Secretário de Estado da Saúde
Município de Tomar
Jardim &amp
Associação Comercial e Industrial do Concelho de Esposende (A. C. I. C. E.)
Galp Power, S. A.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola E. B. 2, 3 da Ramada
Associação Cultural Recreativa Organizativa de Penedo
Ministério das Finanças e da Administração Pública - Gabinete do Secretário de Estado dos Assuntos Fiscais
Ministério do Ambiente e do Ordenamento do Território - Gabinete da Secretária de Estado do Ordenamento do Território e das Cidades
Terras de Conímbriga - Associação de Desenvolvimento Local
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Vinhais
Ministério do Comércio, Indústria e Agricultura - Direcção Geral da Acção Social Agrária - Divisão dos Baldios, Incultos e Colonização
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de São Vicente/Telheiras
Tribunal da Comarca de Alenquer
Ministério da Defesa Nacional - Departamento do Exército - 2.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
Ministério das Finanças - Direcção-Geral do Tribunal de Contas
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Paredes
Mexerume Clube Desportivo
Cafetaria Jofa, Lda.
Cardume Brincalhão, Actividades Educativas, Lda.
Junta de Freguesia de Gueifães
Ministério da Ciência e do Ensino Superior - Inspecção-Geral da Ciência e do Ensino Superior
Freguesia de Montijo
Presidência do Conselho e Ministério da Marinha
Filarmónica Boa Vontade Lorvanense
Câmara Municpal de Esposende
Santa Casa da Misericórdia de Marco de Canaveses
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica 2, 3 de Mem Ramires
Universidade do Porto - Faculdade de Economia
União das Freguesias de Torres Novas (Santa Maria, Salvador e Santiago)
INOVACARGO - Sociedade de Transportes, Lda.
LUSOPRODUÇÃO - Comércio de Produtos da Terra e do Mar, L.da
PROPULSARTE - Associação para a Promoção e Difusão de Arte
União Mutualista Nossa Senhora da Conceição - Associação Mutualista
Instituto de Financiamento da Agricultura e Pescas - IFAP, I.P,
MADRP - Ministério da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e Pescas
Ministério das Finanças - Direcção Geral da Contabilidade Publica - 2.ª Repartição
Municipio de Tábua
Táxis Auto-Mina, Lda.
Ministério dos Negócios Estrangeiros - 7.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Francisco Simões, Almada
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Loureiro, Oliveira de Azeméis
Style Fitness, Soluções, Ginásios, Unipessoal, Lda.
Ministérios das Actividades Económicas e do Trabalho e das Finanças e da Administração Pública
ACIBA - Associação Comercial e Industrial da Bairrada e Aguieira
Ministério das Colónias - Direcção-Geral de Administração Política e Civil - Repartição dos Negócios Políticos e de Administração Civil
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2,3 de São Lourenço
Ministérios da Economia, das Corporações e Previdência Social e da Saúde e Assistência - Secretaria de Estado da Indústria
Ministério das Colónias - Direcção Geral de Fomento Colonial - Repartição dos Correios, Telégrafos e Electricidade
Associação de Pais e Encarregados de Educação do Agrupamento Vertical das Escolas do Concelho de Sabrosa
Estado-Maior da Força Aérea e Ministérios do Comércio Externo, dos Negócios Estrangeiros e dos Transportes e Comunicações
União das Freguesias de Freixial e Juncal do Campo
Associação Casa Doze
Ministério da Defesa Nacional - Força Aérea - Comando de Pessoal da Força Aérea
Ministério do Ultramar - Direcção-Geral do Fomento - Repartição dos Serviços Económicos
Modas Ana de Helena &amp
CMVM - COMISSÃO DO MERCADO DE VALORES MOBILIÁRIOS
Ministério do Interior - Direcção Geral da Administração Pública
APTC, Associação Portuguesa de Turismo Cultural
Ministério da Educação - 10.ª Delegação da Direcção-Geral de Contabilidade Pública
Região Autónoma dos Açores - Governo Regional - Secretarias Regionais da Agricultura e Pescas e dos Transportes e Turismo
Município de S. João da Madeira
Escola de Futebol Filipe Marques - Associação Desportiva
Ministérios dos Negócios Estrangeiros e da Agricultura, Pescas e Florestas
Associação de Caça e Pesca do Vale da Anta
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária Pluricurricular de Alcochete
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Martim de Freitas
Ministério do Comércio e Indústria - Direcção Geral do Comércio e Indústria - Repartição do Comércio
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de Bobadela
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Matosinhos Sul
Finanças - Gabinetes dos Secretários de Estado Adjunto e das Finanças e do Orçamento
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de São João da Pesqueira
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Mira
Ministerio da Saúde - ARSLVT, IP - Administração Regional de Saúde de Lisboa e Vale do Tejo, IP
Câmara Municipal de Resende
2.ª Vara Criminal do Tribunal de Círculo do Porto
Região Autónoma da Madeira - Secretaria Regional de Educação - Direcção Regional de Administração Educativa
Universidade de Lisboa - Museu da Ciência
Clube Petanca de Lordelo
Fundação COI
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Associação Clube de Ginástica de Évora
Ministério da Coordenação Interterritorial - Inspecção-Geral de Minas
Ministério do Interior - Instituto de Seguros Sociais Obrigatórios e de Previdência Geral
SECRETARIA REGIONAL DO TURISMO E AMBIENTE-REGIÃO AUTÓNOMA DOS AÇORES
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola S/3 São Pedro - Vila Real
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica 1.º Ciclo n.º 2 de Arrentela
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Maximinos
Associação de Caça e Pesca Os Amigos da Mina da Serra
Junta de Freguesia de Carvalhal
Ministério da Instrução Pública - Direcção Geral de Saúde - Repartição de Saúde
Ministério das Colónias - Junta das Missões Geográficas e de Investigações Coloniais - Comissão Executiva
Presidência do Conselho de Ministros, Ministério do Ambiente e do Ordenamento do Território e Município de Sátão
MINISTÉRIO DA SOLIDARIEDADE EMPREGO E SEGURANÇA SOCIAL
União das Freguesias de Tamengos, Aguim e Óis do Bairro
Ambiente e Transição Energética - Agência Portuguesa do Ambiente, I. P.
Ministério da Saúde - Hospital do Conde de Ferreira
Agrupamento de Escolas de Mangualde
Presidência do Conselho de Ministros e Ambiente - Gabinetes dos Ministros Adjunto e do Ambiente
Capital Douro - Associação Industrial, Comercial e de Serviços de S. João da Pesqueira
idD - Plataforma das Indústrias de Defesa Nacionais, S. A.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas do Pinhão
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Eugénio dos Santos
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Pedome
Junta de Freguesia de São Julião
Ministerio do Fomento - Direcção Geral dos Correios e Telegraphos - 3.ª Repartição - 1.ª Divisão
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária Campos Melo
Junta de Freguesia de Abação (São Tomé)
Ministérios dos Negócios Estrangeiros, das Finanças e do Plano e do Comércio e Turismo
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Idães
União das Freguesias de Carnaxide e Queijas
Makowski - Consultadoria em Engenharia Automóvel, Unipessoal, Lda.
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Ginásio Clube de Vila Real
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico de Ferreira Dias
Região Autónoma da Madeira - Secretaria Regional de Educação, Ciência e Tecnologia - Direção Regional de Inovação e Gestão
Adrimag - Associação de Desenvolvimento Rural Integrado dasSerras do Montemuro, Gralheira e Arada
Ministérios do Planeamento e da Administração do Território, da Indústria e Energia e das Obras Públicas, Transportes e Comunicações
SECRETÁRIO DE ESTADO DOS NEGÓCIOS ESTRANGEIROS E DA COOPERAÇÃO-MINISTÉRIO DOS NEGÓCIOS ESTRANGEIROS
INSTITUTO NACIONAL DE MEDICINA LEGAL-MINISTÉRIO DA JUSTIÇA
Ministério das Comunicações - Direcção-Geral da Aeronáutica Civil
Região Autónoma dos Açores - Ministro da República
HOSPITAL DE SÃO MARCOS - BRAGA
Centro Infantil de São Roque
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de Catujal - Unhos
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária Dom Manuel Martins
Ministério do Ambiente, do Ordenamento do Território e do Desenvolvimento Regional - Administração da Região Hidrográfica do Alentejo, I. P., e Administração da Região Hidrográfica do Algarve, I. P.
Ministérios da Economia e do Emprego, da Saúde e da Educação e Ciência - Gabinetes dos Ministros da Economia e do Emprego, da Saúde e da Educação e Ciência
Associação de Municípios do Douro Superior
Saúde - Gabinete do Secretário de Estado Adjunto e da Saúde
Ministério das Obras Públicas - Direcção Geral dos Serviços Hidráulicos - Direcção dos Serviços Marítimos - Divisão de Dragagens
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Fornos de Algodres
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento de Escolas de Santiago do Cacém
Associação de Cozinheiros e Pasteleiros do Algarve
Município de São Pedro do Sul
Presidência do Conselho de Ministros, Finanças e Agricultura, Florestas e Desenvolvimento Rural - Gabinetes do Ministro da Agricultura, Florestas e Desenvolvimento Rural, da Secretária de Estado Adjunta e da Modernização Administrativa e do Secretário de Estado do Orçamento
SECRETARIO DE ESTADO DAS OBRAS PÚBLICAS-MINISTÉRIO DAS OBRAS PÚBLICAS TRANSPORTES E COMUNICAÇÕES
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Centro Cultural e Desportivo dos Trabalhadores da Câmara Municipal do Porto
Ministérios para o Planeamento e Coordenação Económica, das Finanças, da Indústria e Tecnologia e da Agricultura e Pescas - Secretarias de Estado do Abastecimento e Preços, das Finanças, da Indústria e Tecnologia e do Fomento Agrário
Tribunal Admininstrativo de Círculo de Lisboa
Associação da Fileira Florestal do Oeste - AFFOESTE
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3 de Sendim
Ministerio da Marinha e Colonias - Direcção Geral das Colonias - 4.ª Repartição - 1.ª Secção
Junta de Freguesia de Paços
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Alentejo e Agrupamento de Escolas de Monforte
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de São João da Pesqueira
Ministério da Educação e Cultura - Secretaria de Estado da Cultura e Educação Permanente
Ministérios das Finanças, da Educação, da Ciência e da Tecnologia e da Reforma do Estado e da Administração Pública
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Lousada Centro
Capgest Operadora - Gestão e Consultoria, S. A.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária c/3.º Ciclo de Raúl Proença
Região Autónoma dos Açores - Secretaria Regional da Economia - Direcção Regional do Comércio, Indústria e Energia
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Soares Basto, Oliveira de Azeméis
SECRETÁRIO DE ESTADO DO TURISMO-MINISTÉRIO DA ECONOMIA
Associação Humanitária de Bombeiros Voluntários de Fundão
Finanças e Ciência, Tecnologia e Ensino Superior
Ministérios da Justiça e das Comunicações
Freguesia de Sines e Associação dos Serviços Sociais, Culturais e Desportivos dos Trabalhadores das Autarquias Locais de Sines
Freguesia de Tonda
 Gregório, Lda.
EPRALIMA - Escola Profissional do Alto Lima, C. I. P. R. L.
GIFI - Associação Portuguesa para a Investigação
Freguesia de Esposende
Cipriano &amp
Instituto Politécnico de Viana do Castelo - Escola Superior de Educação
Águas de Lisboa e Vale do Tejo, S.A.
J. P. - PROJECTOS INDUSTRIAIS, LDA
Unidade Local de Saúde de Lisboa Ocidental, E. P. E.
Ministério da Marinha - Intendência de Marinha
Freguesia de Castelejo
DIRECÇÃO-GERAL DO ORDENAM DO TERRITÓRIO E DESENV URBANO-MINISTÉRIO DO EQUIPAMENTO PLANEAMENTO E ADMINISTRAÇÃO DO TERRITÓRIO
Ministério da Reforma do Estado e da Administração Pública - Gabinete do Secretário de Estado da Administração Pública e da Modernização Administrativa
Ministério da Segurança Social e do Trabalho - Cimentos - Federação das Caixas de Previdência
Ministério de Instrução Pública - Repartição da Instrução Industrial e Comercial
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3 de Airães
Ambiente e Ação Climática - Gabinete do Secretário de Estado da Mobilidade
Junta de Freguesia de Gandra
Municipio de Terras de Bouro
SECRETARIA DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO E EQUIPAMENTO SOCIAL-MINISTÉRIO DA EDUCAÇÃO E DA INVESTIGAÇÃO CIENTÍFICA
Colégio Frei Cristóvão, S. A.
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Gil Vicente
EUROFAUSTINO - Sociedade de Construções, Lda.
Centro Hospitalar do Oeste
Ministério das Finanças - Inspecção-Geral da Administração Pública
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Escola E. B. 2, 3 Professor José Buísel
Ministério da Marinha - Direcção Geral da Marinha - Direcção de Hidrografia, Navegação e Meteorologia Náutica - 1.ª Repartição - 3.ª Secção
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Básica do 2.º Ciclo de Resende
Junta de Freguesia de Mire de Tibães
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas 4 de Outubro
Associação de Municipios da Regiao do Planalto Beirão
Junta de Freguesia de Alfena
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Eiriz Ancede, Baião
PRESIDÊNCIA DO CONSELHO DE MINISTROS - INSTITUTO PORTUGUÊS DA JUVENTUDE - DELEGAÇÃO REGIONAL DE SETÚBAL
União das Freguesias de São Pedro do Sul, Várzea e Baiões
Serviço Florestal de Ponta Delgada
Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social - Instituto da Segurança Social, I. P. - Departamento de Recursos Humanos
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Gouveia
Ministério da Defesa Nacional - Exército - Laboratório Militar de Produtos Químicos e Farmacêuticos
Ministérios das Colónias e das Comunicações
Banco Alimentar contra a Fome de Évora
Cardoso Leal &amp
Luísa &amp
Agência de Transportes &amp
Alerta - Associação Ambiental das Beiras
Administração do Porto de Lisboa, S. A.
Ministério da Economia e do Emprego - Gabinete de Estratégia e Estudos
Praia em Movimento, E. M.
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento de Escolas de Fronteira
1.º Juízo de Competência Especializada Criminal do Tribunal da Comarca de Faro
Junta de Freguesia de Assafarge
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Alto dos Moinhos
Instituto dos Vinhos do Douro e do Porto, I.P.
SECRETÁRIO DE ESTADO DA AGRICULTURA-MINISTÉRIO DA AGRICULTURA E DO MAR
Freguesia de Orvalho
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica Maria Máxima Vaz
Ambiente e Ação Climática e Coesão Territorial - Gabinetes do Ministro do Ambiente e da Ação Climática e da Ministra da Coesão Territorial
JOBRA - Associação de Jovens da Branca
Bento da Silva Conceição &amp
Ministerio da Justiça - Direcção Geral dos Ecclesiasticos - 1.ª Repartição
Ministério da Saúde - Direcção-Geral da Saúde - Hospital Distrital de Vila do Conde
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Mêda
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Manuel da Maia
 Marçal - Mini Mercado de Produtos Alimentares, Lda.
Ministério dos Negócios Estrangeiros - Direção-Geral dos Assuntos Europeus
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas Gualdim Pais
1.º Juízo do Tribunal da Comarca de Ponta de Lima
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Encosta do Sameiro
CELPRINTA - Indústrias Gráficas, Lda.
NORTHSTAR - Indústria Portuguesa de Produção de Lareiras, S. A.
REPARAMAIA - Reparações ao Domicílio, Lda.
Ministérios das Finanças e do Plano, da Administração Interna, da Educação, dos Assuntos Sociais e da Reforma Administrativa
Quatro Cantos - Sociedade de Mediação Imobiliária Unipessoal, L.da
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Dr. Guilherme Correia de Carvalho, Seia
Ministério da Agricultura, Desenvolvimento Rural e Pescas - Instituto Nacional de Investigação Agrária - Estação Nacional de Melhoramento de Plantas
Planeamento e das Infraestruturas - Comissão de Coordenação e Desenvolvimento Regional do Centro
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Alpendurada
Santa Casa da Misericórdia de Bragança
Ministerio da Marinha e Colonias - Direcção Geral da Marinha - 2.ª Repartição
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola Secundária de Vendas Novas
Ministérios dos Assuntos Sociais, da Agricultura e Pescas, da Habitação e Obras Públicas e da Qualidade de Vida
Ministérios da Defesa e da Habitação, Obras Públicas e Transportes
Junta de Freguesia de Salir de Matos
Ministério da Saúde e Assistência - Instituto de Assistência Nacional aos Tuberculosos
Comissão de Festas Nossa Senhora do Mar
Junta de Freguesia de Santo Quintino
Ministério das Finanças - 2.ª Secção
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3 Pedro Barbosa
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Mangualde
Ministério dos Transportes e Comunicações - Secretaria de Estado dos Transportes - Direcção-Geral de Transportes Terrestres
Ministério da Agricultura, Desenvolvimento Rural e Pescas - Direcção Regional de Agricultura do Alentejo
IMOSANDIM - Imobiliária, Lda.
União das Freguesias de Cristelos, Boim e Ordem
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica dos 2.º e 3.º Ciclos José Maria dos Santos
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3 de Amarante
Secretaria de Estado das Colónias - Direcção Geral de Administração Civil - 2.ª Repartição - 1.ª Secção
Ministério da Defesa Nacional - Força Aérea - Comando Operacional da Força Aérea
1.º Juízo Cível do Tribunal da Comarca de Paredes
Freguesia de Olhalvo
Conselho da Revolução - Estado-Maior da Armada - Superintendência dos Serviços Financeiros
Ministério do Trabalho e Previdência Social - Direcção Geral do Trabalho e Previdência Social - 1.ª Repartição - 1.ª Secção
L. M. R. - Contabilidade e Gestão, Lda.
Junta de Freguesia de Couto (São Miguel)
Nogueira &amp
3.º Juízo do Tribunal da Comarca do Porto
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento de Estabelecimentos de Educação e Ensino n.º 1 de Sines
Junta de Freguesia de Ramalde
CENTRO POPULAR DE TRABALHADORES DE FOROS DE LAGOIÇOS
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária Infanta D. Maria
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento Vertical de Escolas D. Manuel I
Administração Regional de Saúde do Alentejo, IP
Ministérios das Finanças e da Administração Pública, da Justiça e do Trabalho e da Solidariedade Social
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Monção
Associação Movimento Gnóstico Universal de Portugal da Nova Ordem
Junta de Freguesia de Santo António da Serra
Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social - Instituto da Segurança Social, I. P. - Centro Distrital de Solidariedade e Segurança Social do Porto
Ministério da Educação e Ciência e Município da Figueira da Foz
Ministérios dos Negócios Estrangeiros e da Reforma Administrativa
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas Serra da Gardunha
Direção-Geral do Tesouro e Finanças
Ministérios das Finanças e da Administração Pública e das Obras Públicas Transportes e Comunicações
Junta de Freguesia de Figueira dos Cavaleiros
Ministérios da Agricultura e das Obras Públicas, Transportes e Comunicações
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária Padre António Vieira
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Centro de Área Educativa da Península de Setúbal
Colégio de Miramar, S. A.
Cooperativa de Comunicação e Cultura, C. R. L.
Ministérios das Finanças e da Economia - Fundo de Abastecimento
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas Júlio Dinis
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola EB 2, 3 de Paula Vicente
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Oliveira do Bairro
Junta de Freguesia de Olaia
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Escola Secundária Manuel Teixeira Gomes
TRANSCAMBRA - Transportes Vale de Cambra, Lda.
Junta de Freguesia de Torres Vedras (Santa Maria do Castelo e São Miguel)
Junta de Freguesia da Sé
Navegação Aérea de Portugal, NAV Portugal, E.P.E.
Ministério das Obras Públicas, Transportes e Comunicações
Golfe Clube Abrantes
Associação Recreativa de Grada
Associação de Agricultores Amigos do Ambiente
INSTITUTO DE GESTÃO FINANCEIRA DA SEGURANÇA SOCIAL-SECRETÁRIO DE ESTADO DA SEGURANÇA SOCIAL E DAS RELAÇÕES LABORAIS
Tierra - Comércio de Imobiliário, Unipessoal, Lda.
Universidade do Minho - Serviços Administrativos - Instituto de Ciências Sociais
Honorato da Purificação Duarte, Lda.
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Fornos de Algodres
Associação para a Formação Tecnológica e Profissional da Beira Interior
Casa do Sport Lisboa e Benfica do Concelho da Póvoa de Lanhoso
Imagem Criativa - Publicidade, Lda.
Ministério das Finanças e da Administração Pública - Direcção-Geral dos Impostos - Direcção de Serviços do Imposto sobre o Rendimento das Pessoas Singulares
IADE - Instituto de Artes Visuais, Design e Marketing
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola E. B. 2 de Figueiró dos Vinhos
Centro Social Vale Santa Natália
Junta de Freguesia de Vinhais
Ministério da Educação e Ciência e Município de Lamego
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola E. B. 2 do Monte Estoril
Tribunal da Comarca da Comarca da Figueira da Foz
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças e do Plano, da Agricultura, Florestas e Alimentação e do Comércio e Turismo
APA - Administração do Porto de Aveiro, S. A.
2.º Juízo do Tribunal da Comarca de Felgueiras
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico de Oliveira do Hospital
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas do Bonfim, Portalegre
Finanças, Modernização do Estado e da Administração Pública e Ambiente e Ação Climática
Turismo do Alentejo, E. R. T.
Universidade do Porto
Faculdade de Belas Artes
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária Dr. José Afonso, Arrentela - Seixal
Junta de Freguesia de Barcarena
Ministério das Finanças e da Administração Pública - Fundo de Estabilização Tributário
Caritas Diocesana de Bragança - Miranda
Presidência do Conselho de Ministro - Gabinete do Primeiro-Ministro
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas da Murtosa
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas Oeste da Colina
Direção Regional das Comunicações e da Transição Digital
LABORATÓRIO REGIONAL DE ENGENHARIA CIVIL - SEC. REG. DA HABITAÇÃO E EQUIPAMENTOS
Secretaria de Estado da Justiça e dos Cultos - Direcção Geral da Justiça e dos Cultos - 2.ª Repartição
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas D. João II, Sintra
Presidência do Conselho de Ministros, Finanças, Administração Interna e Trabalho, Solidariedade e Segurança Social - Gabinetes da Secretária de Estado para a Cidadania e a Igualdade, do Secretário de Estado Adjunto e das Finanças, da Secretária de Estado da Administração e do Emprego Público e dos Secretários de Estado do Tesouro, das Autarquias Locais e do Emprego
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical do Levante da Maia
Associação dos  Bombeiros Voluntários de Algueirão-Mem Martins
Cocaria  Associação de Solidariedade Social de Rio de Moinhos
Ministério do Ultramar - Gabinete de Planeamento e Integração Económica
Sons da Suévia - Associação Cultural
Amadora Inovation, E. M., Unipessoal, L.da
Lar da Criança de Portimão
Ministério da Defesa Nacional - Exército - Comando da Região Militar do Norte - Escola Prática de Transmissões
Presidência do Conselho de Ministros, Economia e Ambiente
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Escola E. B. 2, 3 Engenheiro Nuno Mergulhão
3.º Juízo do Tribunal da Comarca da Figueira da Foz
Junta de Freguesia de Santa Bárbara de Nexe
Associação de Pais Escola EB1 do Outeiro - Freamunde
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária Pluricurricular de Santa Maria Maior
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3 de Vila das Aves
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2 de Moimenta da Beira
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas Dr. Vasco Diniz
Ministério da Saúde
Direcção Geral de Saúde
Centro Hospitalar de Torres Vedras
Associação Assembleia de Deus do Barreiro
Câmara Municipal de Odivelas
2.º Juízo do Tribunal da Comarca de Olhão da Restauração
Junta de Freguesia de Carrapatas
SULBIT - Informática, Lda.
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária Alfredo dos Reis Silveira
Ministério da Guerra - 4.ª Direcção Geral - 5.ª Repartição
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Manoel de Oliveira, Porto
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento Vertical de Escolas de Vale de Milhaços
Junta de Freguesia de Correlhã
Associação Bombeiros Voluntários de Mação
Ministérios do Comércio e Turismo, do Trabalho e da Educação e Investigação Científica - Secretaria de Estado do Turismo
Associação Humanitária de Bombeiros Voluntários de Viseu
Agarez, Meireles &amp
Ministério da Economia e da Inovação - Direcção-Geral do Turismo - Comissão de Utilidade Turística - Sector de Utilidade  Turística
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Coelho e Castro, Santa Maria da Feira
CASA PIA DE LISBOA-MINISTÉRIO DO TRABALHO E DA SOLIDARIEDADE
Presidência do Conselho - Secretariado Nacional da Informação, Cultura Popular e Turismo - Comissariado do Turismo
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária de Benavente
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas de Azambuja com Jardim de Infância
Freguesia de Codessoso, Curros e Fiães do Tâmega
Associação Regional dos Municípios do Vale do Távora
Ministério das Finanças e da Administração Pública - Secretaria-Geral - Direcção de Serviços de Gestão de Recursos
DIRECÇÃO-GERAL DO ENSINO SUPERIOR-MINISTÉRIO DA EDUCAÇÃO
Ministério das Actividades Económicas e do Trabalho - Gabinete da Secretária de Estado da Indústria, Comércio e Serviços
APIN - Empresa Intermunicipal de Ambiente do Pinhal Interior, E. I. M., S. A.
Negócios Estrangeiros, Agricultura, Florestas e Desenvolvimento Rural e Mar - Gabinetes do Ministro da Agricultura, Florestas e Desenvolvimento Rural, da Ministra do Mar e da Secretária de Estado dos Assuntos Europeus
Junta de Freguesia de Ajuda, Salvador e Santo Ildefonso
Ministério da Solidariedade, Emprego e Segurança Social - Instituto da Segurança Social, I. P. - Centro Distrital de Évora
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento Vertical de Escolas Júdice Fialho
Região Autónoma dos Açores - Assembleia Legislativa
Ministérios das Finanças e dos Transportes e Comunicações - Correios e Telecomunicações de Portugal
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária de D. Pedro I
Junta de Freguesia de Biscainho
Junta de Freguesia de Canha
Municipio de Redondo
Associação Sócio Cultural, Desportiva e Recreativa dos Furagateiros de Passos de Lomba
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola E. B. I./JI de Alcáçovas
Ministérios do Trabalho e da Indústria, Energia e Exportação
Negócios Estrangeiros, Finanças, Defesa Nacional, Ciência, Tecnologia e Ensino Superior, Educação, Ambiente e Ação Climática e Mar - Gabinetes dos Ministros de Estado e dos Negócios Estrangeiros e de Estado e das Finanças e dos Ministros da Defesa Nacional, da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior, da Educação, do Ambiente e da Ação Climática e do Mar
Escola Secundária de Linda-a-Velha - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento Vertical de Escolas da Freguesia de Praia do Ribatejo
Câmara Municipal de Avis
Instituto Nacional de Saúde Dr. Ricardo Jorge - INSA, IP
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Santa Cruz da Trapa, São Pedro do Sul
Ministério da Administração Interna - Cofre de Previdência da Polícia de Segurança Pública
Ministério das Comunicações - Administração-Geral dos Correios, Telégrafos e Telefones - Direcção dos Serviços Industriais
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Vallis Longus, Valongo
Ministério da Educação e Câmara Municipal de Ferreira do Alentejo
Federação das Colectividades de Cultura, Recreio e Desporto do Distrito de Santarém - FCCRDDS
Município de Pinhel
Junta de Freguesia de Lavos
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Caldas de Vizela
SECRETARIA GERAL-MINISTÉRIO DO EMPREGO E DA SEGURANÇA SOCIAL
Ministério da Educação e Ciência e Município de Vimioso
Negócios Estrangeiros e Administração Interna - Gabinetes do Ministro de Estado e dos Negócios Estrangeiros e do Ministro da Administração Interna
Pedro Rodrigues &amp
Hospital de Nossa Senhora do Rosário, EPE
DIRECÇÃO-GERAL DE PROTECÇÃO SOCIAL AOS FUNCIONÁRIOS E AGENTES DA ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA-SECRETÁRIO DE EST ADJ E DO ORÇAMENTO
League For Hope (África) - Associação para o Desenvolvimento Económico e Social
Freguesia de Limões
Malhas Dasil - Confecção de Malhas, Lda.
Economia e Transição Digital e Finanças - Gabinetes do Ministro de Estado, da Economia e da Transição Digital e do Secretário de Estado das Finanças
TURISMO DE LISBOA E VALE DO TEJO
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola E. B. 2, 3 de Castro Daire
Junta de Freguesia de Abrunheira
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento de Estabelecimentos de Educação e Ensino da Freguesia de Montoito
Ministério das Finanças - Direcção Geral das Alfândegas - 3.ª Repartição - 3.ª Secção
Ministério da Instrução Pública - Repartição das Construções Escolares
Ministério da Marinha - Comissão Administrativa da Direcção da Marinha Mercante
Junta de Freguesia de Verderena
Junta de Freguesia de Sousel
Ministérios da Justiça e da Saúde
Economia, Ambiente e Agricultura, Florestas e Desenvolvimento Rural - Gabinetes das Secretárias de Estado da Indústria e do Ordenamento do Território e da Conservação da Natureza e do Secretário de Estado das Florestas e do Desenvolvimento Rural
Ministérios do Equipamento Social, da Administração Interna, da Economia, da Saúde e do Ambiente e do Ordenamento do Território
Associação de Pais e Encarregados de Educação da Escola EB1 Artur Martinho Simões
ARS Norte, I.P.
Freguesia do Sado
ADAI - Associação para o Desenvolvimento da Aerodinâmica Industrial
Ministérios dos Negócios Estrangeiros e da Administração Interna - Gabinetes do Ministro de Estado e dos Negócios Estrangeiros e da Ministra da Administração Interna
Região Autónoma dos Açores - Governo Regional - Secretaria Regional das Finanças e Planeamento
Ministério do Fomento - Direcção Geral das Obras Públicas e Minas - Repartição do Pessoal
Freguesia de Salir do Porto
Joel &amp
Associação Para O Desenvolvimento De Figueira
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento Vertical de Escolas de Boliqueime
Junta de Freguesia de Montalegre
Freguesia de Arrifes
Ministério da Indústria e Energia - 9.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
Fundação de Serralves
Trabalho, Solidariedade e Segurança Social - Santa Casa da Misericórdia de Lisboa - Escola Superior de Saúde do Alcoitão
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Confederação Portuguesa das Colectividade de Cultura, Recreio e Desporto
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas Finisterra
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Toutosa
Ministério do Ultramar - Direcção-Geral de Obras Públicas e Comunicações - Direcção dos Serviços de Transportes Terrestres
Presidência do Conselho de Ministros - Instituto de Proteção e Assistência na Doença, I. P.
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças e do Plano, da Indústria e Tecnologia e dos Transportes e Comunicações
Ministérios do Exército e da Marinha
Freguesia de Bemposta
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2.º e 3.º Ciclos Diogo Cão
Presidência do Conselho de Ministros e Finanças - Gabinetes do Secretário de Estado da Digitalização e da Modernização Administrativa e da Secretária de Estado do Orçamento
Educação, Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e Economia - Agência Nacional para a Qualificação e o Ensino Profissional, I. P.
 Midões, Lda.
Instituto Politécnico do Porto - Escola Superior de Educação
Finanças e Ambiente - Gabinetes do Secretário de Estado do Tesouro e da Secretária de Estado do Ordenamento do Território e da Conservação da Natureza
Adc - ÁGUAS DE CASCAIS, S. A.
Ministério do Trabalho e da Solidariedade - Instituto do Emprego e Formação Profissional - Delegação Regional do Algarve
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Ericeira Surf Clube
Economia e Transição Digital, Administração Interna, Justiça, Cultura, Trabalho, Solidariedade e Segurança Social, Saúde, Ambiente e Ação Climática, Agricultura e Mar
Junta de Freguesia de Bidoeira de Cima
Ministério da Instrução Pública - Repartição Pedagógica Primária
Juvenal Barros - Transporte e Montagem de Mobiliário, Lda.
Presidência do Conselho de Ministros e Município de Tondela
Ministério da Educação e Município de Peso da Régua
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Torre Dona Chama
Taco Inn - Actividades Hoteleiras e Similares, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola Básica 2, 3 de Elvas N.º 2
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária Francisco Simões
Freguesia de Constance
Ministério da Defesa Nacional - Marinha - Superintendência dos Serviços de Pessoal - Direcção do Serviço de Pessoal
Ministério do Comércio, Indústria e Agricultura - Direcção Geral do Comércio e Indústria
União das Freguesias de Nossa Senhora da Tourega e Nossa Senhora de Guadalupe
ADMINISTRAÇÃO REGIONAL DE SAÚDE DO NORTE, I.P.
Unidade de Administração Geral/Expediente Geral
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Horizontal de Escolas "Terras do Ave"
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Oliveira de Frades
APDPCTMP - Associação para a Promoção e Desenvolvimento do Parque de Ciência e Tecnologia do Mar Peniche
Viveiro da Castanheira - Comércio de Produtos Animais, Lda.
Ministério das Obras Públicas Transportes e Comunicações
ICP- Autoridade Nacional de Comunicações
ICP-ANACOM
Ministério do Ambiente e do Ordenamento do Território - Administração da Região Hidrográfica do Centro, I. P.
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Sport Clube Operário de Cem Soldos
Município de Pampilhosa da Serra
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de Alcabideche
Direcção Geral da Saúde
Centro Hospitalar de Torres Vedras
Ministério do Ambiente e do Ordenamento do Território - Direcção Regional do Ambiente - Algarve
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária de Jácome Ratton
2.º Juízo Criminal da Comarca de Gondomar
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico de Montejunto
2.º Juízo do Tribunal da Comarca de Seia
Finanças e Ambiente e Ação Climática - Gabinetes da Secretária de Estado do Orçamento e do Secretário de Estado da Mobilidade
Lema &amp
Profisousa - Associação de Ensino Profissional do Vale do Sousa
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Eléctrico Futebol Clube
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Rosa Ramalho
Confecções Têxteis - Maria Guilhermina A. S. Couto, Lda.
Ministério da Cultura - Instituto Português do Património Arquitectónico
Associação de Promoção Social, Recreativa, Desportiva e Humanitária de Maceira
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola E. B. 2, 3 de Vilar Formoso
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas D. Sancho I
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de Almargem do Bispo
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento EB1 das Escolas n.º 4 e n.º 5 do Bonfim
Ciências e Experiências - Experiências e Demonstrações Didácticas, Unipessoal, Lda.
Freguesia de Bárrio e Cepões
Ministérios da Economia, da Educação e para a Qualificação e o Emprego
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola Secundária/3 da Rainha Santa Isabel
Ministérios da Economia, do Ambiente, Ordenamento do Território e Energia, da Agricultura e do Mar, da Saúde e da Solidariedade, Emprego e Segurança Social - Gabinetes dos Secretários de Estado da Inovação, Investimento e Competitividade, do Ambiente, da Agricultura, da Alimentação e Investigação Agroalimentar, Adjunto do Ministro da Saúde e do Emprego
Comunidade Intermunicipal Pinhal Interior Norte
Tribunal da Comarca de Felgueiras
PCTA - Parque de Ciência e Tecnologia do Alentejo, S. A.
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Albergaria-a-Velha
União das Freguesias de Arnoso (Santa Maria e Santa Eulália) e Sezures
Ministério do Planeamento e da Administração do Território
Ciência, Tecnologia e Ensino Superior, Educação e Trabalho, Solidariedade e Segurança Social - Gabinetes do Ministro da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior e dos Secretários de Estado Adjunto e da Educação e Adjunto, do Trabalho e da Formação Profissional
Amorim Capital - Sociedade Gestora de Participações Sociais, S. A.
Junta de Freguesia de Pragal
DIRECÇÃO REGIONAL DE ECONOMIA DO CENTRO-MINISTÉRIO DA ECONOMIA E DA INOVAÇÃO
Ministério da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas - Gabinete de Planeamento e Políticas
Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social, Instituto de Gestão Financeira da Segurança Social, IP
Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e Saúde - Gabinetes dos Secretários de Estado do Emprego e Adjunto e da Saúde
3.º Juízo Criminal da Comarca de Setúbal
Paulo Santos - Gravadores, Lda.
Economia e Mar - Instituto Português da Qualidade, I. P.
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Alentejo - Escola Secundária Gabriel Pereira
Centro Hospitalar de Coimbra, E. P. E.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento Vertical Sesimbra Castelo Poente
Associação Distrital de Judo de Braga
DEPARTAMENTO DE PROSPECTIVA E PLANEAM E REL INTERNACIONAIS-MINISTÉRIO DO AMBIENTE DO ORDEN DO TERRIT E DO DESENV REGIONAL
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola E. B. 2,3/ES de Cunha Rivara
Pés Vagarosos - Associação de Desporto e Lazer do Norte Alentejano
Santa Casa da Misericórdia do concelho de Oliveira do Bairro
H. Lopes &amp
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária Jorge Peixinho
MINISTÉRIO DO TRABALHO
IEFP IP - Delegação Regional de Lisboa e Vale do Tejo
União das Freguesias de Travassô e Oís da Ribeira
4.º Juízo Criminal do Tribunal de Família e Menores e da Comarca de Loures
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento de Escolas de Castelo de Vide
Luís dos Santos Pereira, Lda.
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas do Monte de Caparica, Almada
Região Autónoma dos Açores - Secretaria Regional do Ambiente - Direcção Regional do Ordenamento do Território e dos Recursos Hídricos
PC.GE - Pereira de Carvalho Gestão de Empresas, Lda. (Anteriormente EUROEM - Seguros Mediadora Especializada em Seguros de Empresas, Lda.)
Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social - Instituto da Segurança Social, I. P. - Centro Distrital de Leiria
Presidência do Conselho de Ministros - Instituto do Desporto de Portugal - Complexo Desportivo do Jamor
MINISTÉRIO DA CIÊNCIA E DO ENSINO SUPERIOR
Ministério da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas - Instituto da Vinha e do Vinho, I. P.
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Alenquer
Junta de Freguesia de Parada de Monteiros
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças e da Educação e Investigação Científica
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária D. João Ii - Setúbal
Maria Olímpia - Produtos de Panificação e Pastelaria, Lda.
Ministérios das Finanças e dos Negócios Estrangeiros - Gabinetes do Ministro de Estado e dos Negócios Estrangeiros e do Secretário de Estado dos Assuntos Fiscais
Ministérios da Economia, da Educação e Ciência e da Solidariedade, Emprego e Segurança Social - Agência Nacional para a Qualificação e o Ensino Profissional, I. P.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola EB 2, 3/S Ribeiro Sanches de Penamacor
Junta de Freguesia de Neiva
Clube de Caça da Barragem de Santa Clara
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola E. B. 2,3 de Moura
Ministério da Agricultura - Direcção Geral da Economia e Estatística Agricola - 1.ª Divisão
Junta de Freguesia do Bonfim
Finanças, Modernização do Estado e da Administração Pública, Infraestruturas e Habitação e Mar - Gabinetes do Ministro de Estado e das Finanças, da Ministra da Modernização do Estado e da Administração Pública e dos Ministros das Infraestruturas e da Habitação e do Mar
Presidência do Conselho de Ministros - Gabinete do Secretário de Estado Adjunto e das Infraestruturas
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Escola Secundária de D. Duarte
Defesa Nacional - Estado-Maior-General das Forças Armadas - 1.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Conservatório de Música do Porto
APCB - Associação de Paralisia Cerebral de Braga
A. G. P. - Agrupamento Têxtil, Lda.
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Sport Clube Maria da Fonte
Associação de Futebol do Porto
Junta de Freguesia de Vila Chã (Esposende)
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária D. Sancho I
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola EB 2,3/ES de São Sebastião de Mértola
Associação Juvenil TACE - Trilhar, Agir, Conseguir e Evoluir
Freguesia de Bacelo
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Básica Integrada de São Vicente da Beira
O Bem-Estar - Associação de Solidariedade Social de Gondar
EDUCA - Empresa Municipal de Gestão e Manutenção de Equipamentos Educativos de Sintra, E. M.
2.º Juízo Cível do Tribunal da Comarca de Viana do Castelo
Educação, Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., Instituto Nacional para a Reabilitação, I. P., e Federação de Andebol de Portugal
Junta de Freguesia de Brenha
Freguesia de Atalaia
Ministério do Comércio e Comunicações - Secretaria Geral
Ministérios da Justiça e da Agricultura, Pescas e Florestas
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de Porto Alto
Direção Regional da Agricultura
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária Sá da Bandeira
 Filhos - Construções Imobiliárias, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3 Fernando Pessoa
Ministérios do Interior, das Finanças e dos Negócios Estrangeiros
Comunidade Intermunicipal do Alto Tâmega
Freguesia de Carvoeira
Pão de Mel - Padaria, Pastelaria, L.da
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Resende
Freguesia de Barroselas
Associação Portuguesa de Terapêutica Médica
Caja de Ahorros de Salamanca Y Soria
Freguesia de Vila Maior
Cooperativa de Ensino Superior Artístico do Porto
Santa Casa da Misericórdia de Azaruja
Malhas Ritali, Lda.
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Montemor-o-Velho
SOPITADOS - Sociedade de Construção Civil, Lda.
2.º Juízo Cível do Tribunal da Comarca de Faro
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento de Escolas Básicas do 1.º Ciclo com Jardins-de-Infância Dr. João Alves Pimenta
Economia e Transição Digital e Administração Interna - Gabinetes do Ministro de Estado, da Economia e da Transição Digital e do Ministro da Administração Interna
SIC - Sociedade de Incremento Cultural, S. A.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária Carolina Michaëlis
Sande Naval Club
Bastos, Moreira &amp
Ministério das Finanças e do Plano - Serviços Sociais da Guarda Fiscal
Associação de Socorros da Freguesia da Encarnação
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Santa Catarina, Caldas da Rainha
Ministério das Finanças e do Plano - Secretaria de Estado das Finanças - Gabinete do Secretário de Estado
Ministério das Colónias - Direcção Geral dos Serviços Centrais - Repartição da Biblioteca e Arquivo
Trabalho, Solidariedade e Segurança Social - Gabinete da Secretária de Estado da Segurança Social
Presidência do Conselho de Ministros, Ciência, Tecnologia e Ensino Superior, Educação e Trabalho, Solidariedade e Segurança Social - Gabinetes da Ministra da Presidência e da Modernização Administrativa, dos Ministros da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior e da Educação e do Secretário de Estado do Emprego
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Ponte da Barca
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças e do Plano, da Saúde e da Qualidade de Vida
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Azeitão, Setúbal
Ministério das Finanças e da Administração Pública - Direção-Geral dos Impostos
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas da Junqueira
Finanças e Cultura - Gabinetes do Secretário de Estado do Orçamento e da Secretária de Estado da Cultura
SAR - Comércio, Representações Têxteis e Acessórios, Lda.
José Luís Neves Azevedo - Unipessoal, Lda.
Ministério da Segurança Social e do Trabalho - Instituto de Gestão Financeira da Segurança Social - Delegação de Viana do Castelo
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios da Educação e Ciência e da Solidariedade, Emprego e Segurança Social
Junta de Freguesia da Penha de França
REDE FERROVIÁRIA NACIONAL - REFER, EP
Ministério das Colónias - Direcção Geral dos Serviços Centrais - Secção Autónoma de Justiça e Cultos
MINISTRO DOS ASSUNTOS PARLAMENTARES-PRESIDÊNCIA DO CONSELHO DE MINISTROS
Freguesia de Carvalhal de Vermilhas
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola Secundária de André de Gouveia
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e White Sharks Almada Beisebol Clube
Saber Viver - Associação Formativa e Cultural
Ministério da Guerra - 5.ª Repartição da Direcção Geral da Contabilidade Publica
2.ºJuízo do Tribunal da Comarca de Felgueiras
Hospital de Curry Cabral, E. P. E.
Região Autónoma dos Açores - Governo Regional - Secretaria Regional da Saúde e Segurança Social - Direcção Regional de Segurança Social
Ministério da Economia e da Inovação - Região de Turismo do Algarve
Presidência do Conselho de Ministros e Comunidade Intermunicipal do Alto Tâmega
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento do Atlântico
 Amélia - Loja dos 100, 150 Euro 300, L.Da
Ministérios dos Negócios Estrangeiros e do Trabalho e Segurança Social
Ministério da Educação e Ciência e Município de Penafiel
Presidência do Conselho de Ministros - Estrutura de Missão «Recuperar Portugal»
Confraria do Bacchus de Albufeira
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3 da Junqueira
3.º Juízo de Competência Especializada Cível do Tribunal da Comarca de Portimão
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Clube de Mar da Costa do Sol
Ministério da Economia - Secretaria de Estado do Comércio - Inspecção-Geral das Actividades Económicas
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola E. B. 2.º e 3.º Ciclos da Póvoa de Santo Adrião
Ministério da Agricultura - Direcção Geral dos Serviços Agrícolas - Secção Administrativa
Junta de Freguesia de Viade de Baixo
EAmb - Esposende Ambiente, E. M.
Ministério do Comércio, Indústria e Agricultura - Direcção Geral dos Serviços Agrícolas
Fundação Museu do Douro, F. P.
Manhas Têxteis, Lda.
SECRETÁRIO-GERAL DO SISTEMA DE SEGURANÇA INTERNA-PRESIDÊNCIA DO CONSELHO DE MINISTROS
Hospital Amato Lusitano
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Almeirim
CASALUSA - Sociedade de Mediação Imobiliária, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Oliveirinha
Serviços Médicos - José Bastos, Lda.
Município de Ponte da Barca
Presidência do Conselho de Ministros - Gabinete de Estratégia, Planeamento e Avaliação Culturais
Vallis Habita-Sociedade Municipal de Gestão de Empreendimentos Habitacionais de Valongo, E. M.
Universidade do Porto - Instituto de Ciências Biomédicas de Abel Salazar
Ministério do Ultramar - Junta de Investigações do Ultramar - Grupo de Missões Científicas do Zambeze
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária de Mem Martins
Ministério das Finanças - Secretaria da Guarda Fiscal
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de São João de Loure
Junta de Freguesia de Queijas
Freguesia de Safara
Associação das Casas Históricas de Riba-Côa
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Ribeira de Pena
EDIALQUEVA, Sociedade Técnica de Habitação, S. A.
Freguesia de Real
Ministério da Defesa Nacional - Direcção-Geral de Infra-Estruturas
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Ibn Mucana, Cascais
ISOLXIRA 2 - Impermeabilizações e Polimento de Mármores, Lda.
Ministério das Cidades, Ordenamento do Território e Ambiente
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas "Era Uma Vez... 2+1=3"
Ministerio da Marinha e Colonias - Direcção Geral das Colonias do Ocidente - 5.ª Repartição
Clube de Caçadores Amiense
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária de Santa Maria da Feira
Finanças, Administração Interna e Modernização do Estado e da Administração Pública - Gabinetes do Ministro de Estado e das Finanças, do Ministro da Administração Interna e da Ministra da Modernização do Estado e da Administração Pública
Ministério da Saúde - Direcção-Geral da Saúde - Hospital de Garcia de Orta
Ministério das Obras Públicas e Comunicações - Administração Geral dos Serviços Hidráulicos e Eléctricos - Repartição de Portos
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola E. B. 2, 3/S de Fornos de Algodres
Casa do Povo de Penedo Gordo
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Rio Tinto
Ministério do Trabalho - Secretaria de Estado do Emprego
Empresa de Desenvolvimento e Infraestruturas do Alqueva, S. A.
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento Vertical de Escolas n.º 2 de Elvas
Ministério da Educação e Município da Lousã
IMTT - Instituto da Mobilidade e dos Transportes Terrestres, I.P.
Avenida das Forças Armadas, n.º 40
1649-022 Lisboa
Câmara Municipal de Penacova
Associação de Reformados de Barrancos
INSTITUTO DE GESTÃO FINANCEIRA DA SEGURANÇA SOCIAL-SECRETÁRIO DE ESTADO DA SEGURANÇA SOCIAL
Câmara Municipal Seia
Ministério da Agricultura, Desenvolvimento Rural e Pescas - Agência para a Qualidade e Segurança Alimentar
Ministério da Justiça e dos Cultos - Direcção Geral da Justiça e dos Cultos - 2.ª Repartição - (Cultos)
Tribunal da Comarca da Grande Lisboa - Noroeste - Juízo do Comércio de Sintra
Economia e Mar e Coesão Territorial - Gabinetes do Secretário de Estado do Turismo, Comércio e Serviços e da Secretária de Estado do Desenvolvimento Regional
Presidência do Conselho de Ministros, Negócios Estrangeiros e Finanças - Gabinetes da Ministra da Presidência e dos Ministros dos Negócios Estrangeiros e das Finanças
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária de Santa Maria da Feira
Ministério das Finanças - Secretaria de Estado do Tesouro - Direcção-Geral da Fazenda Pública
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola do 1.º Ciclo do Ensino Básico da Rinchoa/Jardim-de-Infância da Rinchoa
Administração Interna, Ambiente e Agricultura, Florestas e Desenvolvimento Rural - Gabinetes dos Ministros do Ambiente e da Agricultura, Florestas e Desenvolvimento Rural e do Secretário de Estado das Autarquias Locais
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas São João do Sobrado
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Centro Cultural e Desportivo Ases do Pedal
Ministério da Economia e do Emprego - Direcção Regional da Economia do Centro
Freguesia de Alcabideche
Presidência do Conselho de Ministros - Gabinete da Coordenadora da Unidade de Coordenação da Modernização Administrativa
Associação - Os Amigos dos Animais e do Ambiente da Chamusca
Tribunal da Comarca de Chaves
Freguesia de Granho
Junta de Freguesia do Castelo
Negócios Estrangeiros e Cultura - Gabinetes da Secretária de Estado dos Assuntos Europeus e do Secretário de Estado da Cultura
4.º Juízo Cível do Tribunal da Comarca de Leiria
Município de Olhão
Ministério da Segurança Social, da Família e da Criança - Instituto da Segurança Social, I. P. - Centro Distrital de Solidariedade e Segurança Social de Santarém
Ministério da Agricultura - Direcção Geral da Economia e Estatística Agrícola - Divisão da Estatística Pecuária
Finanças e Coesão Territorial - Gabinetes do Secretário de Estado dos Assuntos Fiscais e da Secretária de Estado do Desenvolvimento Regional
Freguesia de Jardim do Mar
Eduardo &amp
Associação de Desenvolvimento Empresaria Benedita
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas da Gafanha da Encarnação
Finanças e Ambiente - Gabinetes dos Secretários de Estado Adjunto, do Tesouro e das Finanças e Adjunto e do Ambiente
Ministérios das Finanças e do Plano, da Justiça e dos Assuntos Sociais
Clube de Caçadores e Pescadores da Defesa do Pombinho
Lisboa Ocidental, SRU - Sociedade de Reabilitação Urbana E. M., S. A.
Gabinete do Ministro da Economia e do Emprego
Agência Funerária Henriques, Lda.
Universidade de Lisboa - Reitoria e Serviços Centrais - Centro de Electroquímica e Cinética
Instituto Politécnico de Portalegre
ADMINISTRAÇÃO REGIONAL DE SAÚDE DO CENTRO, IP
EP - ESTRADAS DE PORTUGAL, S.A.
Junta de Freguesia de Vila do Bispo
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Condeixa-a-Nova
Ministérios das Finanças, da Administração Interna e da Agricultura, Desenvolvimento Rural e Pescas
Municipio de Torre de Moncorvo
Junta de Freguesia de Campanário
Ministério dos Negócios Estrangeiros - Direcção Geral dos Negócios Políticos - Repartição dos Negócios Políticos
Ministério da Saúde - Centro Regional de Saúde Pública de Lisboa e Vale do Tejo
RESIESTRELA - Valorização e Tratamento de Resíduos Sólidos, S. A.
Universidade do Porto - Faculdade de Ciências - Faculdade de Ciências do Desporto e de Educação Física
Freguesia de Uva
Administração Interna e Finanças - Gabinete da Secretária de Estado da Administração Interna e Gabinete da Secretária de Estado do Orçamento
Ministérios da Justiça e da Comunicação Social
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária c/ 3.º Ciclo de Padre António Vieira
Ministério dos Negocios Estrangeiros - Direcção Geral dos Negócios Comerciais e Consulares - 1.ª Repartição
Ministério dos Negócios Estrangeiros - Gabinete do Subsecretário de Estado Adjunto do Ministro dos Negócios Estrangeiros
Ministérios do Trabalho e da Solidariedade Social e da Educação
Escola Básica Integrada de Roberto Ivens
Educação, Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e Ambiente e Transição Energética
Junta de Freguesia de Sobral da Adiça
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Raul Proença
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Coruche
União das Freguesias de Tarouca e Dálvares
Ministério da Cultura e da Ciência - Secretaria de Estado da Ciência
BANACAXIS - Sociedade de Importação e Exportação, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária Garcia de Orta
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas da Venda do Pinheiro
Centro Recreativo de Iniciação à Arte
Associação para o Desenvolvimento de Portalegre Distrito Digital
Ministério do Planeamento - Secretaria-Geral
Aceaupe - Associação Cultural para o Estudo da Arquitectura, Urbanismo e Património Edificado
Câmara Municipal de Vila Nova de Foz Côa
Ministério da Economia e da Inovação - Direcção-Geral das Actividades Económicas
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas n.º 1 de Reguengos de Monsaraz
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de Azambuja
Ministérios das Finanças e da Economia e do Emprego
Fábrica da Igreja Paroquial de Arcos de Valdevez (Salvador)
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Básica dos 2.º e 3.º Ciclos D. Pedro II
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério da Solidariedade e da Segurança Social - Gabinetes do Primeiro-Ministro e do Ministro da Solidariedade e da Segurança Social
Freguesia de Borba de Godim
Ministério das Obras Públicas - Secretaria-Geral
Ministério da Educação e Município de Gondomar
Associação de Pais do Jardim de Infância de Barcelinhos - Barcelos
ECOGLOBAL - Regeneração de Consumíveis Informáticos, Lda.
Ministério da Instrução Pública - Direcção Geral do Ensino Superior, Secundário e Artístico - Repartição do Ensino Artístico - 3.ª Secção
Presidência do Conselho de Ministros, Ministério das Finanças e do Plano e Gabinetes dos Ministros da República para as Regiões Autónomas da Madeira e dos Açores
Negócios Estrangeiros, Finanças e Adjunto e Economia - Gabinetes dos Ministros dos Negócios Estrangeiros, Finanças e Adjunto e da Economia
Associação Humanitária dos Bombeiros Voluntários das Caldas das Taipas
Associação Tempus
Ministérios do Interior, das Finanças e da Saúde e Assistência
EDP DISTRIBUIÇÃO - ENERGIA, SA
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Professor Lindley Cintra, Lumiar - Lisboa
Marta &amp
Ministério das Finanças - Direcção-Geral das Contribuições e Impostos - Direcção de Serviços de Fiscalização de Empresas
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Federação Portuguesa de Pesca Desportiva
1.º Juízo do Tribunal de Família e Menores de Cascais
Porto Mar - Comércio de Produtos Alimentares, Lda.
Ministérios do Comércio Interno e da Comunicação Social
Ministério da Educação e Ciência e Município de Ferreira do Zêzere
Turismo de Portugal, I. P.
Ambiente e Transição Energética - Gabinete da Secretária de Estado da Habitação
AUGE - Automação e Geradores, Lda.
Junta de Freguesia de São Bento do Ameixial
Serviços de Acção Social da Universidade Técnica de Lisboa (SASUTL)
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária de Vila Cova da Lixa
Junta de Freguesia de Cascais
Ministério da Administração Interna - Direcção Nacional da Polícia de Segurança Pública - Comando de Polícia de Évora
Iberlinx - Associação para a Conservação do Lince-Ibérico e Desenvolvimento dos seus Territórios
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento Vertical de Escolas D. Martinho de Castelo Branco
Ministério da Saúde - Instituto Nacional de Saúde Dr. Ricardo Jorge - Delegação do Porto
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças, da Economia e do Emprego e da Educação e Ciência
Freguesia de São Bartolomeu dos Galegos
Associação de Municípios da Região Autónoma da Madeira
EUFILENA - Sociedade Comercial de Confecções, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica 2, 3 José Cardoso Pires
Guarda Nacional Republicana
Finanças e Ciência, Tecnologia e Ensino Superior - Gabinete da Ministra da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior e Gabinete do Secretário de Estado do Tesouro
Ministério da Agricultura, do Mar, do Ambiente e do Ordenamento do Território - Conselho Nacional do Ambiente e do Desenvolvimento Sustentável
Clube Náutico de Montemor-o-Velho
Ministério da Saúde e Assistência - Direcção-Geral de Saúde - Repartição dos Serviços Administrativos
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento Vertical de Escolas 2,3 João da Rosa
Coesão Territorial - Comissão de Coordenação e Desenvolvimento Regional do Alentejo, I. P.
Trilhosmoiros - Associação de Amigos do Agrupamento 142 - Portalegre do Corpo Nacional de Escutas
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico José Régio
Federação de Campismo e Montanhismo de Portugal - F. C. M. P.
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças e da Administração Pública e das Obras Públicas, Transportes e Comunicações
Carlos Reis &amp
Freguesia de Alcaria
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3 Dr. Francisco Gonçalves Carneiro
Município de Serpa
SECRETARIO DE ESTADO ADJUNTO-MINISTRO DAS OBRAS PÚBLICAS TRANSPORTES E COMUNICAÇÕES
Freguesia de Vale de Santiago
Freguesia de Corujas
2.º Juízo Cível do Tribunal da Comarca de Loulé
Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social - Casa Pia de Lisboa, I. P.
Finanças e Trabalho, Solidariedade e Segurança Social - Gabinetes do Secretário de Estado do Orçamento e da Secretária de Estado da Segurança Social
Ministério de Instrução Pública - Direcção Geral da Instrução Secundária, Superior e Especial - 3.ª Repartição
Negócios Estrangeiros e Saúde - Gabinetes da Secretária de Estado dos Assuntos Europeus e do Secretário de Estado da Saúde
Freguesia de Morgade
M. F. P. C. - Aluguer de Máquinas e Terraplanagens, Unipessoal, Lda.
Educação e Autarquias Locais - Gabinete da Secretária de Estado Adjunta e da Educação e Município de Torre de Moncorvo
Ministério da Agricultura e Pescas - Secretaria de Estado das Pescas - Direcção-Geral da Administração das Pescas
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Clube Desportivo Areias de São João
GESBA - Empresa de Gestão do Sector da Banana, Lda
Ministério do Comércio e Comunicações - Administração Geral dos Serviços Hidráulicos - Serviço Central - Repartição dos Serviços Fluviais e Marítimos
Ministério da Administração Interna - Governo Civil de Leiria
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento de Escolas de Monchique
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica dos 2.º e 3.º Ciclos Maria Alberta Menéres
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária da Boa Nova
TELGARB - Telecomunicações e Electricidade do Algarve, Lda.
Ministério das Colónias - Direcção Geral da Fazenda das Colónias - 1.ª Repartição - 2.ª Secção
Ministério da Coordenação Interterritorial - Secretaria de Estado dos Assuntos Económicos - Direcção-Geral de Fazenda
Junta de Freguesia de Coriscada
CENTRO NACIONAL DE PROTECÇÃO CONTRA OS RISCOS PROFISSIONAIS-SECRETÁRIO DE ESTADO DA SOLIDARIEDADE E DA SEGURANÇA SOCIAL
Centro Social São Jorge e Nossa Senhora das Pazes
Ministérios das Finanças, da Economia, das Obras Públicas, Transportes e Habitação e das Cidades, Ordenamento do Território e Ambiente
Ministérios das Finanças e do Plano, da Reforma Administrativa e do Trabalho
Ministério da Agricultura, Desenvolvimento Rural e Pescas - Direcção-Geral de Veterinária
Ministério da Agricultura, Pescas e Florestas - Instituto Nacional de Intervenção e Garantia Agrícola
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Dr. Escola Secundária com 3.º C. E. B. Manuel Fernandes
Ministério da Educação e Município de Estremoz
Ministério do Comércio e Comunicações - Direcção Geral dos Edifícios e Monumentos Nacionais
Cartonagem Progresso de Carapinha &amp
Ministério da Educação Nacional - Direcção Geral do Ensino Superior e das Belas Artes - 3.ª Secção
Trabalho, Solidariedade e Segurança Social - Gabinetes do Secretário de Estado da Segurança Social e da Secretária de Estado da Inclusão
CENTRO SOCIAL  DA PAROQUIA DE S. SALVADOR DE GRIJÓ
Ministério da Saúde - Direcção-Geral da Saúde - Hospital Distrital de Lagos
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola E. B. 2, 3 de Vila Velha de Ródão
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério do Planeamento e da Administração do Território
Universidade de Lisboa - Serviços Centrais
Centro Social Paroquial de Fontelonga
AMBILIA - SGPS, S. A.
DIRECÇÃO-GERAL DO ENSINO SUPERIOR - MINISTÉRIO DA EDUCAÇÃO E CIÊNCIA
Good Old Times, Classic Cars, Lda.
Ministérios das Finanças e do Plano e da Administração do Território
Ministério dos Negócios Estrangeiros - Secretaria de Estado dos Negócios Estrangeiros e da Cooperação - Direcção-Geral da Cooperação
Defesa Nacional e Saúde - Gabinetes da Ministra da Defesa Nacional e do Ministro da Saúde
Junta de Freguesia de Barrancos
T2, Produção e Eventos, Lda.
M. N. - Mário Nogueira e Associados, Slj, Lda.
Secretaria Regional da Educação e Formação
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Murça
Autarquia Local - Município de Proença-a-Nova
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas Dr. Correia Mateus
2.º Juízo de Competência Especializada Criminal do Tribunal da Comarca do Gondomar
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária Rainha Dona Leonor
Coesão Territorial - Direção-Geral das Autarquias Locais
Comércio de Madeiras - Farias, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Antonio Correia de Oliveira
Ministério da Agricultura e Pescas - Secretaria de Estado das Florestas - Gabinete do Secretário de Estado
Tribunal da Concorrência, Regulação e Supervisão
Junta de Freguesia de Sarilhos Grandes
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2 de Miranda do Douro
Ministérios do Interior e das Finanças
DIRECÇÃO-GERAL DO PLANEAMENTO URBANÍSTICO-SECRETARIA DE ESTADO DO ORDENAMENTO FÍSICO RECURSOS HÍDRICOS E AMBIENTE
SECRETÁRIO DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA-PRESIDÊNCIA DO CONSELHO DE MINISTROS
Associação Humanitária de Bombeiros Voluntários de Celorico da Beira
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios da Administração Interna e do Ambiente, Ordenamento do Território e Energia - Gabinetes da Ministra da Administração Interna e dos Ministros Adjunto e do Desenvolvimento Regional e do Ambiente, Ordenamento do Território e Energia
FRUTICOOP - Cooperativa Agrícola dos Fruticultores de Lagos, C. R. L.
Freguesia de Olivais
Junta de Freguesia de Luz
Casa do Sport Lisboa e Benfica em Setúbal
Município de Marco de Canaveses
União das Freguesias de Pedroso e Seixezelo
União das Freguesias de Lagos (São Sebastião e Santa Maria)
Associação de Estudantes do Instituto Superior de Serviço Social do Porto
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas José Afonso, Loures
Estudantina Recreativa de São Domingos de Rana
Freguesia de Nossa Senhora da Graça de Póvoa e Meadas
Hospital Padre Américo - Vale do Sousa, S. A.
Justiça - Conselho dos Oficiais de Justiça
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Amares
Freguesia de Cordinhã
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas n.º 1 de Loures
Junta de Freguesia de Covas do Barroso
Ministério da Economia - Inspecção-Geral das Actividades Económicas
Administração Central do Sistema de Saúde, I.P (ACSS) - Ministério da Saúde (MS)
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas E. B. 2,3 de Avintes
TUVR - Urbanos de Vila Real, Unipessoal, Lda
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária D. João II, Setúbal
Ministério das Obras Públicas e Comunicações - Direcção Geral dos Edifícios e Monumentos Nacionais - Repartição Central
C.I.M.A.L. - Comunidade Intermunicipal do Alentejo Litoral
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas Carolina Beatriz Ângelo
Presidência do Conselho de Ministros - Gabinete do Coordenador Nacional do Projecto VIDA
CENTRO REGIONAL DE SEGURANÇA SOCIAL DO ALGARVE-SECRETÁRIO DE ESTADO DA SEGURANÇA SOCIAL
Ministério da Guerra - Estado Maior do Exército - 3.ª Direcção Geral (1.ª Repartição) - 2.ª Secção
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária Maria Amália Vaz de Carvalho
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Paulo Quintela
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3 de Fermentões
Ministério da Educação e Município de Serpa
Serviços Municipalizados de Água e Saneamento de Oeiras e  Amadora
Farol do Oriente - Construções e Investimentos, L.da
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico de Vila Verde
Ministério da Saúde - Instituto Português de Oncologia de Francisco Gentil - Centro Regional de Lisboa
Região Autónoma dos Açores - Governo Regional - Secretaria Regional da Educação e Cultura - Direcção Regional da Educação Física e Desporto
Centro de Cultura e Desporto da Banda Juvenil de Gavião
Ministério de Defesa Nacional - Exército - Manutenção Militar
Ministério do Trabalho e da Solidariedade - Instituto de Solidariedade e Segurança Social - Centro Distrital de Solidariedade e Seguraça Social de Viana do Castelo
Escola Secundária com 3.º Ciclo de Bocage - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Básica dos 2.º e 3.º Ciclos D. Luís de Ataíde
Rosto Solidário - Associação de Desenvolvimento Social e Humano
TRANSVIDA - Transportes e Serviços Médicos, Lda.
Laranjeira &amp
EGF Quimiparque ACE
Ministério do Ambiente e do Ordenamento do Território e Município de Macedo de Cavaleiros
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico Ferreira Dias
Câmara Municipal .De Monforte
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Águas Santas
Associação de Solidariedade Social de Basto
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas D. Dinis, Lisboa
Unidade Local de Saúde do Baixo Alentejo , E. P. E.
Imocarvalhosa - Imobiliária, S. A.
 Reis - Actividades Hoteleiras, Lda.
Unidos de Santa Marta - Associação Desportiva
Ministério das Colónias - Direcção Geral dos Serviços Centrais - Secção dos Correios e Telégrafos
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária C/3.º Ciclo D. Dinis
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Borba
Ministérios da Agricultura e da Indústria e Energia
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério da Economia e do Emprego - Gabinetes do Ministro da Economia e do Emprego e do Secretário de Estado da Cultura
EMARP - Empresa Municipal de Águas e Resíduos de Portimão, E. M., S. A.
União das Freguesias de Candoso São Tiago e Mascotelos
ADECA - Associação de Desenvolvimento Integrado do Concelho de Alvaiázere
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento Horizontal n.º 2 de Lagos
SECRETÁRIO DE ESTADO DO DESENVOLVIMENTO RURAL E DAS FLORESTAS-MINISTÉRIO DA AGRICULTURA DESENVOLVIMENTO RURAL E PESCAS
Ministério das Finanças - Secretarias de Estado do Tesouro e dos Investimentos Públicos
Ministérios do Comércio e Turismo e do Equipamento Social
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária de Casquilhos
Secretaria Regional das Finanças e da Administração Pública
Ministério do Ultramar - Junta de Exportação dos Cereais
Freguesia de Gançaria
Direcção Regional de Cultura do Norte
1.º Juízo de Competência Especializada Cível do Tribunal da Comarca de Oeiras
Associação Cultural, Social, Recreativa e Desportiva de São Miguel Vila Boa
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária Fonseca Benevides, Lisboa
Ministério dos Negócios Estrangeiros - Direcção-Geral dos Negócios Económicos e Consulares - Comissão Luso-Espanhola para Regular o Aproveitamento Hidroeléctrico do Douro Internacional
Creche Helena de Albuquerque Quadros
Junta de Freguesia de Delães
Minstério do Comércio e Turismo
Ministério de Instrução Pública - Direcção Geral da Instrução Primária - 2.ª Repartição
Junta de Freguesia de Arada
Câmara Municipal de  Montijo
Stand Sylot Car, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas da Boavista
ENERTEL - Condutores Eléctricos, S. A.
Ministério do Trabalho e da Solidariedade - Direcção-Geral da Acção Social
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Couto Mineiro do Pejão, Castelo de Paiva
4.º Juízo Cível do Tribunal da Comarca de Guimarães
Região Autónoma dos Açores - Governo Regional - Secretaria Regional da Administração Pública
Freguesia de Pedorido
DIRECÇÃO-GERAL DO EMPREGO E DAS RELAÇÕES DE TRABALHO-MINISTÉRIO DAS ACTIVIDADES ECONÓMICAS E DO TRABALHO
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária Nuno Álvares, Castelo Branco
Ministérios da Qualidade de Vida, da Justiça e da Agricultura, Comércio e Pescas
Freguesia de Amor
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Centro de Árera Educativa de Castelo Branco
Ministério da Marinha - Intendência do Arsenal
Porto 2001, S. A.
MEDENFER - Serviços Médicos e Enfermagem, Unipessoal, Lda.
Unidade Local de Saúde de Matosinhos, E.P.E.
Câmara Municipal de Castanheira de Pêra
Freguesia de Gafanha da Encarnação
União das Freguesias de Barroselas e Carvoeiro
Ministério da Justiça - Gabinete do Registo Nacional
3.º Juízo Criminal da Comarca de Almada
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério da Agricultura, do Mar, do Ambiente e do Ordenamento do Território - Gabinetes do Primeiro-Ministro e da Ministra da Agricultura, do Mar, do Ambiente e do Ordenamento do Território
APEEEVF - Associação de Pais e Encarregados de Educação da Escola Valdossos, Fradelos
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Tenente Coronel Adão Carrapatoso
Assembleia Municipal de Borba
ASSOCIAÇÃO PARA O APOSTOLADO MUNDIAL DE FÁTIMA - SECRETARIADO INTERNACIONAL
Serviços Municipalizados de Água e Saneamento da Câmara Municipal de Peniche
Tribunal da Comarca de Sabugal
Ministério da Administração Interna - Governo Civil do Distrito do Porto
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária Camões, Lisboa
PROARTILETRA - Associação Cultural
União Lusófona das Letras e das Artes (U. L. L. A.)
Ministério das Obras Públicas e Comunicações - Direcção dos Serviços Radioeléctricos
Casa de Cello, Gestão Rural, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Marinhais
Administração Regional de Saúde do Norte - Serviços Sociais
Igreja Portuguesa de Cientologia
Ministério da Cultura - Delegação Regional da Cultura do Algarve
Freguesia de Runa
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Arganil
Ministério da Economia - Secretaria de Estado da Agricultura - Fundo de Fomento Florestal
Casa do Povo de Santa Maria de Lamas
Ministério da Educação e Município de Belmonte
Organização Missanga - Associação de Promoção da Educação e Cultura
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Vale de Milhaços, Seixal
ELECTROFRIGOAR - Ar Condicionado, Lda.
Azeitona Bazar - Sociedade Comercial, Lda.
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Miguel Torga, Bragança
Junta de Freguesia de Campo
Junta de Freguesia de Nevogilde
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Vieira de Leiria, Marinha Grande
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Profissional Agrícola Conde São Bento - Santo Tirso
Grupo de Danças e Cantares de Aldreu
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Fernando Pessoa, Santa Maria da Feira
Serviços de Acção Social da Universidade da Beira Interior
Freguesia de Portimão
Praia de Leça - Investimentos Hoteleiros, Lda.
Ministério dos Negócios Estrangeiros - Direcção Geral dos Negócios Comerciais - Inspecção Consular
Ambiente e Ação Climática e Infraestruturas e Habitação - Gabinetes do Ministro das Infraestruturas e da Habitação e do Secretário de Estado da Conservação da Natureza, das Florestas e do Ordenamento do Território
A. S. A. P. - Associação das Sociedades de Advogados de Portugal
Ministérios da Economia e do Trabalho - Secretarias de Estado do Abastecimento e Preços, do Comércio Externo e Turismo e do Trabalho
COSSANTOS - Comércio e Indústria Hoteleira, Lda.
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Freamunde, Paços de Ferreira
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 1, 2, 3 da Barranha
Freguesia de Várzea dos Cavaleiros
Junta de Freguesia de Esgueira
Vimágua - Empresa de Água e Saneamento de Guimarães e Vizela, E. I. M.
Presidência do Conselho de Ministros e Saúde - Gabinetes do Ministro da Saúde e da Secretária de Estado da Administração Pública
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Benfica, Lisboa
Centro Hospitalar do Baixo Alentejo, E. P. E
Ministérios da Educação e Cultura e do Trabalho e Segurança Social
Ministérios das Finanças e das Corporações e Previdência Social
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária Rainha D. Leonor
INSTITUTO PORTUGUÊS DO LIVRO E DA LEITURA-SECRETÁRIO DE ESTADO DA CULTURA
Ministério da Economia - Região de Turismo de Leiria/Fátima
Ministério das Obras Públicas e Comunicações - Direcção Geral dos Serviços de Viação - Repartição dos Serviços Gerais
Saúde - Gabinete da Ministra
INSTITUTO PORTUGUÊS DE MUSEUS-SECRETÁRIO DE ESTADO DA CULTURA
Ministério da Defesa Nacional - Força Aérea - Departamento Jurídico da Força Aérea
Ministérios das Finanças e da Educação e Ciência - Gabinetes do Ministro de Estado e das Finanças e do Secretário de Estado do Ensino Superior
Ministério das Colónias - Inspecção Superior de Administração Colonial
ADIRN - Associação para o Desenvolvimento Integrado do Ribatejo Norte
União das Freguesias de Gaio-Rosário e Sarilhos Pequenos
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de Salvaterra de Magos
GABINETE DE ESTRATÉGIA E ESTUDOS-MINISTÉRIO DA ECONOMIA E DA INOVAÇÃO
Ministérios da Economia e do Emprego e da Agricultura, do Mar, do Ambiente e do Ordenamento do Território - Gabinetes dos Secretários de Estado do Emprego, do Empreendedorismo, Competitividade e Inovação e do Ambiente e do Ordenamento do Território
2.º Juízo do Tribunal de Instrução Criminal de Évora
Ministério das Cidades, Administração Local, Habitação e Desenvolvimento Regional - Gabinete de Estudos e Planeamento
Administração Interna - Fundo de Apoio Municipal
Finanças e Saúde - Gabinetes da Ministra da Saúde e do Secretário de Estado do Tesouro
Administração Interna, Modernização do Estado e da Administração Pública, Ciência, Tecnologia e Ensino Superior e Educação - Gabinetes da Ministra da Modernização do Estado e da Administração Pública, dos Ministros da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior e da Educação e do Secretário de Estado Adjunto e da Administração Interna
Assembleia da República - Direcção-Geral dos Serviços Parlamentares
Administração Interna e Agricultura e Alimentação - Gabinetes da Ministra da Agricultura e da Alimentação e da Secretária de Estado da Proteção Civil
Câmara Municipal de Loulé
Ministérios das Finanças, da Saúde e do Comércio e Turismo
GIL - Gare Intermodal de Lisboa, S. A.
Arco Ribeirinho Sul, S. A.
Presidência do Conselho de Ministros e Justiça - Gabinetes da Ministra da Justiça e da Secretária de Estado da Administração Pública
Ministério da Saúde - Administração Regional de Saúde do Norte, I. P. - Sub-Região de Saúde do Porto
Junta de Freguesia de Marinhas
Economia e Transição Digital - Direção-Geral do Consumidor
SECRETARIA REGIONAL DA HABITAÇÃO E EQUIPAMENTOS-REGIÃO AUTÓNOMA DOS AÇORES
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola Secundária Padre António
União das Instituições Particulares Solidariedade Social do Concelho de Cantanhede
SETIMETAL - Sociedade de Serralharia Civil e Montagens Metálicas, L.da
Presidência do Conselho de Ministros e Trabalho, Solidariedade e Segurança Social - Gabinetes das Secretárias de Estado para a Cidadania e a Igualdade e da Ação Social
Clube de Caça e Pesca Beira Luso
Ministério do Ultramar - Repartição do Pessoal Civil
Assembleia Municipal De Olhão
Ministérios das Finanças e da Saúde - Gabinetes dos Secretários de Estado da Administração Pública e da Saúde
Ministérios da Agriculura, Comércio e Pescas e da Indústria, Energia e Exportação - Secretarias de Estado do Comércio e da Indústria
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária da Lourinhã
Ministério da Segurança Social e do Trabalho - Instituto de Gestão Financeira da Segurança Social - Delegação de Aveiro
Pós-Vídeo - Reportagens Vídeo, Pós Produção, Lda.
Ministério das Finanças - Direcção-Geral das Contribuições e Impostos - Serviço de Prevenção e Fiscalização Tributária
1. a Vara Criminal do Tribunal da Comarca do Porto
MARBAL - Confecções, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2,3 João de Meira
Finanças, Adjunto e Economia e Trabalho, Solidariedade e Segurança Social
Associação Círio da Azóia
Ministério dos Negócios Estrangeiros - Secretaria-Geral - Comissão Internacional de Limites entre Portugal e Espanha
Junta de Freguesia de Ventosa
Ministério das Colónias - Direcção Geral das Colónias - Repartição de Fazenda das Colónias da África
Sociedade Agrícola de Cortiças Flocor, S. A.
PRIVADO HOLDING SGPS, SA
Santa Casa da Misericórdia do Bombarral
Junta de Freguesia de Fornelos
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária Manuel Cargaleiro
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Escola dos 2.º e 3.º Ciclos do Ensino Básico de Lagos
ESTADO MAIOR-GENERAL DAS FORÇAS ARMADAS
COOPERATIVA DE DESENVOLVIMENTO UNIVERSITÁRIO E POLITÉCNICO DO ALGARVE
Centro Social de Oiã
Saúde e Economia - Gabinetes dos Secretários de Estado Adjunto e da Saúde e Adjunto e do Comércio e da Secretária de Estado do Turismo
Instituto de Gestão Financeira e de Infra-Estruturas da Justiça, I.P. - IGFIJ, I.P. - Ministério da Justiça
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária de Pedro Alexandrino
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Barroselas
DIRECÇÃO REGIONAL DE ACRICULTURA E PESCAS DO ALGARVE-MINISTÉRIO DA AGRICULTURA DO DESENVOLVIMENTO RURAL E DAS PESCAS
Sanjotec - Associação Cientifica e Tecnológica
Ministérios das Finanças e da Economia - Gabinetes dos Secretários de Estado dos Assuntos Fiscais e das Infraestruturas, Transportes e Comunicações
Presidência do Conselho de Ministros e Finanças - Gabinetes dos Secretários de Estado da Digitalização e da Modernização Administrativa e dos Assuntos Fiscais
OMEGA - Serviços de Engenharia, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento Vertical de Escolas Ferreira Aves
Associação Juvenil, Cultural e Recreativa O Cantaréu
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas e Jardins de Santa Comba Dão
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica 2.º e 3.º Ciclos Comandante Conceição e Silva
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Clube Desportivo e Cultural da APPACDM de Vila Nova de Gaia
Tribunal Judicial da Comarca de Santarém
Instituto Marquês de Valle-Flôr
Cooperativa dos Olivicultores do Vale do Torto, C. R. L.
Kalciomania, Comércio de Material Desportivo, L.da
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária de Camarate
Tribunal de Círculo de Alcobaça
Ministério do Ambiente, do Ordenamento do Território e do Desenvolvimento Regional - Departamento de Prospectiva e Planeamento e Relações Internacionais
José Gonçalves Júnior Herdeiros, L.da
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica dos 2.º e 3.º Ciclos de Gaspar Campello
S. L. P. - Lubrificantes, Lda.
Juventude Desportiva de Águas Santas
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3 de Canedo
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento Jardins e Escolas de Benavente
Freguesia de Germil
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola EB 1 n.º 125 de Lisboa e J. I. do Bairro da Boavista
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Amarante
Freguesia de Carrapatas
Instituto Nacional de Saúde Dr. Ricardo Jorge, I.P.
Finanças e Saúde - Gabinetes do Ministro da Saúde e da Secretária de Estado da Administração e do Emprego Público
A. Barros Machado &amp
Casa de Repouso, Divertimento, Convívio da Associação dos Reformados e Pensionistas de Dume
INSTITUTO DE DESENVOLVIMENTO E INSPECÇÃO DAS CONDIÇÕES DE TRABALHO-MINISTÉRIO DO EMPREGO E DA SEGURANÇA SOCIAL
Ministérios dos Negócios Estrangeiros e da Agricultura, do Mar, do Ambiente e do Ordenamento do Território
Municipio da Covilhã
Ministério do Ambiente, do Ordenamento do Território e do Desenvolvimento Regional - Instituto dos Resíduos
Junta de Freguesia de Viana do Castelo (Santa Maria Maior)
Conselho da Revolução e Ministérios da Defesa Nacional e das Finanças
Ministérios da Educação e da Reforma Administrativa
Ministérios da Defesa Nacional, da Administração Interna, do Equipamento, do Planeamento e da Administração do Território, da Economia, da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas e do Ambiente
Ministério da Justiça e dos Cultos - 2.ª Repartição (Cultos)
Freguesia de Montalvão
Município de Vila Franca Xira
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas da Senhora da Pena
Associação dos Bombeiros Voluntários de Sesimbra
Freguesia de Fiscal
Kiwicoop - Cooperativa Frutícola da Bairrada, C. R. L.
VISODIAMANTE - Abrasivos e Ferramentas Diamantadas, Lda.
Ambiente e Ação Climática e Agricultura e Alimentação - Gabinetes do Secretário de Estado da Conservação da Natureza e Florestas e da Secretária de Estado das Pescas
Shri Guru Ravidass Sabha - Associação "Sigurd"
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas Terra Verde
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária Serafim Leite
Presidência do Conselho de Ministros - Gabinete do Secretário de Estado Adjunto e da Modernização Administrativa
SECRETARIA REGIONAL DA SAÚDE
DIRECÇÃO REGIONAL DA SAÚDE
CENTRO DE SAÚDE DE PONTA DELGADA  (CSPD)
Junta de Freguesia de Santa Margarida da Coutada
Ministério do Emprego e da Segurança Social
Centro Desportivo, Cultural e Recreativo dos Moinhos da Funcheira
Mourão &amp
 Caferra, Lda.
Ministério da Ciência, Inovação e Ensino Superior - Programa Operacional Ciência e Inovação 2010
VAPLA - Indústria de Plásticos, L.da
Ministério da Ciência e do Ensino Superior - Escola Superior de Enfermagem de Angra do Heroísmo
ERMALACA - Sociedade de Representações, Lda.
Ministério do Comércio e Comunicações - Direcção Geral do Ensino Industríal e Comercial
Fábrica da Igreja Paroquial da Freguesia de Viana do Alentejo
Associação Recreativa e Columbofilia de Mosteirô
Presidência do Conselho de Ministros - Gabinete do Ministro da Modernização Administrativa
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Escola E. B. 2, 3 de Loulé N.º 1
2.º Juízo do Tribunal de Comércio de Lisboa
Freguesia de Baguim do Monte (Rio Tinto)
Secretaria Judicial das 1.ª, 2.ª e 3.ª Varas Cíveis de Lisboa
SECRETÁRIO DE ESTADO DA DEFESA NACIONAL E DOS ASSUNTOS DO MAR-MINISTÉRIO DA DEFESA NACIONAL
Ministério da Defesa Nacional - Gabinete do Secretário de Estado Adjunto e da Defesa Nacional
Conselho Coordenador dos Institutos Superiores Politécnicos
AV - Projectos e Construções, Lda.
Conselho Económico e Social
Área Metropolitana de Leiria
Ministério das Obras Públicas, Transportes e Comunicações - Gabinete de Planeamento, Estratégica e Relações Internacionais
Coesão Territorial - Comissão de Coordenação e Desenvolvimento Regional de Lisboa e Vale do Tejo
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Vagos
Hospital de Nossa Senhora da Conceição de Valongo
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Básica Integrada/JI de Távora
Ministério da Agricultura - Direcção Geral dos Serviços Agrícolas - Repartição das Corporações e Associações Agrícolas
Ministério da Instrução Pública - Direcção Geral do Ensino Primário e Normal - 1.ª Repartição - Pessoal
Sociedade Portuguesa do Ondulado - SPO
Ministérios do Plano e da Administração do Território e do Trabalho e Segurança Social - Secretarias de Estado do Planeamento e Desenvolvimento Regional e da Segurança Social
Freguesia de Longa
Presidência do Conselho Ministros, Ambiente e Ação Climática e Coesão Territorial - Gabinetes dos Secretários de Estado Adjunto e das Infraestruturas, da Conservação da Natureza e Florestas e da Administração Local e Ordenamento do Território
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento Escolas em Movimento
Ministério da Cultura - Direcção-Geral de Arquivos
Ministério do Comércio e Comunicações - Administração Geral dos Correios e Telégrafos - Direcção dos Serviços da Exploração Eléctrica - 3.ª Divisão
Tito Magalhães Gomes &amp
Novo Rumo - Indústria e Comércio de Móveis Metálicos, Lda.
Conselho dos Chefes dos Estados-Maiores das Forças Armadas - Estado-Maior da Armada - Superintendência dos Serviços do Material
Ministério da Educação - Centro da Área Educativa de Viseu
União das Freguesias de Santa Eufémia e Boa Vista
Ministério das Finanças e do Plano - Secretaria de Estado do Orçamento - Direcção-Geral das Alfândegas - Repartição de Contabilidade e Pessoal
Instituto Politécnico de Leiria - Escola Superior de Educação
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas General Serpa Pinto, Cinfães
Ministério das Obras Públicas - Comissão Administrativa do Plano de Obras da Praça do Império
Secretaria Reg. Habitação Equipamentos
Direcção Regional de Obras Públicas e Transportes Terrestres
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento Escolar de Tramagal
Associação Humanitária dos Bombeiros Voluntários do Sabugal
Fundação para o Estudo e Desenvolvimento da Região de Aveiro
FESNIMA, Empresa Municipal de Olhão, E. M.
DELEGAÇÃO REGIONAL DA CULTURA DO NORTE-PRESIDÊNCIA DO CONSELHO DE MINISTROS
Ministério das Colónias - Direcção Geral dos Serviços Centrais - Repartição dos Correios e Telégrafos
Ministério do Ambiente e do Ordenamento do Território - Gabinete do Secretário de Estado do Ambiente
COLOCAL - Construções, Lda.
Instituto Português do Sangue, IP
IPS, IP
Instituto Público
1.º Juízo do Tribunal da Comarca de Ílhavo
Edurumos, Educação, L.da
Ministério das Finanças - Direcção-Geral de Informática e Apoio as Serviços Tributários e Aduaneiros
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária c/ 3.º Ciclo da Maia
Centro Hospitalar do Baixo Alentejo, S. A
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças e da Administração Interna - Gabinetes da Ministra de Estado e das Finanças e dos Secretários de Estado da Administração Local e da Administração Interna
Associação Humanitária de Bombeiros Voluntários de Aveiro
Ministérios da Agricultura e Pescas e do Comércio Interno - Secretarias de Estado das Pescas e do Abastecimento e Preços
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Agostinho da Silva
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas de Alfornelos
Combustíveis do Guadiana, Comércio e Distribuição, Lda.
Junta de Freguesia de Bornes de Aguiar
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Chaves-Estação
União das Freguesias de Palhais e Coina
Figueira Domus - Empresa Municipal de Gestão de Habitação da Figueira da Foz, E. M.
Ministério dos Negócios Estrangeiros - Secretaria de Estado da Cooperação - Direcção-Geral de Cooperação
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças e do Plano, da Educação e do Equipamento Social
TAVIVIDA - Um Projecto de Vida Associação
MEGACONSTROI - Sociedade de Construções, Lda.
Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social - Direcção-Geral do Emprego e das Relações de Trabalho
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Profissional de Desenvolvimento Rural de Abrantes, Mouriscas - Abrantes
Junta de Freguesia de Gaeiras
QUALIPEX - Qualidade e Assessoria Técnica, Lda.
Hospitais da Universidade de Coimbra,E.P.E.
Ministério da Saúde
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Horizontal de Escolas de São Gonçalo
 Gama, Lda.
Cultura - Inspeção-Geral das Atividades Culturais
Botequim da Avenida, L.da
Santa Casa da Misericórdia de Mação
Fundação Instituto Arquitecto José Marques da Silva
Ministério da Educação e Município de Cantanhede
Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social - Instituto da Segurança Social, I. P. - Centro Distrital de Segurança Social de Braga
Junta de Freguesia de Turquel
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios da Economia e da Solidariedade, Emprego e Segurança Social - Gabinetes dos Ministros Adjunto e do Desenvolvimento Regional, da Economia e da Solidariedade, Emprego e Segurança Social
Ministérios da Administração Interna e da Agricultura e do Mar - Gabinetes da Ministra da Administração Interna e do Secretário de Estado do Mar
Ministério da Defesa Nacional - Força Aérea - Base Aérea N.º 6
Sociedade Polis Litoral Ria Formosa - Sociedade para a Requalificação e Valorização da Ria Formosa, S.A.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Escola Básica 2, 3 de Vila do Bispo
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças e do Plano, da Administração Interna e da Reforma Administrativa
Humberto Manuel Fortes da Luz, Lda.
Ministério das Finanças - Direcção-Geral da Administração Pública e Instituto para a Inovação na Administração do Estado
Freguesia de Arões (São Romão)
Ministério do Trabalho e da Solidariedade - Instituto de Gestão do Fundo Social Europeu
Ministério da Economia e da Inovação - Região de Turismo do Ribatejo
Biocant Park, S. A.
3.º Juízo do Tribunal da Comarca de Penafiel
Caixa de Previdência do Pessoal dos Telefones de Lisboa e Porto
SECRETARIA DE ESTADO DA ORIENTAÇÃO PEDAGÓGICA-MINISTÉRIO DA EDUCAÇÃO E CULTURA
Ministério das Finanças - Caixa Geral de Depósitos, Crédito e Previdência e Comando-Geral da Guarda Fiscal
Ministério das Obras Públicas, Transportes e Comunicações - Instituto da Mobilidade e dos Transportes Terrestres, I. P.
INSTITUTO DE INVESTIGAÇÃO CIENTÍFICA TROPICAL-MINISTÉRIO DOS NEGÓCIOS ESTRANGEIROS
Ministério da Economia - Instituto de Formação Turística - Escola Superior de Hotelaria e Turismo do Estoril
Ministério da Economia e do Emprego - Instituto Português da Qualidade, I. P.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas Aveiro
Ministério da Educação e Regiões Autónomas dos Açores e da Madeira
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária C/3.º Ciclo do Ensino Básico Dr. José Afonso
Clube de Natação de Monção
Associação Humanitária dos Bombeiros Voluntários de Trancoso
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas D. João II - Caldas da Rainha
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola E. B. 2,3 de Elvas
Ministério do Ultramar - Junta de Investigações do Ultramar - Comissão Executiva - Centro de Botânica
Modernização do Estado e da Administração Pública, Educação, Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e Saúde - Gabinetes da Ministra da Modernização do Estado e da Administração Pública, do Ministro da Educação e das Ministras do Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e da Saúde
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola dos 2.º e 3.º Ciclos do Ensino Básico Cristóvão Falcão
Economia e Mar e Trabalho, Solidariedade e Segurança Social
Ministério do Trabalho e Previdência Socíal - Secretaria Geral
Municipio de Macedo de Cavaleiros
Comissão de Apoio Social e de Desenvolvimento de Santa Catarina
Ministério da Guerra - 3.ª Direcção Geral - 8.ª Repartição
SODECIA - Centro Tecnológico, S. A.
António M. C. Teixeira III - Comércio de Automóveis, Lda.
Associação para o Desenvolvimento Integrado da Baixa de Tavira - UAC Tavira
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Paço de Arcos
Docinho do Mar, Snack-Bar, Lda.
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Ansião
 Associados, SROC, S. A.
Portugal Vela 2007 - Sociedade Promotora da Realização Em Portugal do Campeonato Mundial de Classes Olímpicas de Vela de 2007, S. A.
2.º Juízo do Tribunal da Comarca de Vila Real
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento Vertical de Escolas D. Pedro IV
Ministério da Cultura - Instituto Português do Património Arquitectónico - Departamento Financeiro e de Administração -  Repartição de Pessoal, Expediente e Arquivo
Ministério do Comércio e Indústria - Direcção Geral da Indústria
Ministério da Economia - Comissão de Planeamento de Emergência das Comunicações
Ministério da Educação e Município de Vagos
AFT - Transportes Rodoviários de Mercadorias, Lda.
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária Professor Doutor Flávio F. Pinto Resende, Cinfães
Conselho Directivo dos Baldios da Freguesia de Cortes do Meio
9.ª Vara Criminal do Tribunal da Comrca de Lisboa
Flash 7 - Construção Civil, Lda.
Freguesia de Pinho
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária Número Um António Sérgio
Ministérios para o Planeamento e Coordenação Económica e das Finanças
Academia de Dança do Algarve
APERCIM - Associação para a Educação e Reabilitação de Cidadãos Inadaptados de Mafra
Direcção da Associação Humanitária dos Bombeiros Voluntários de Oliveira de Azeméis
Câmara de Comércio Luso-Húngara
Ministério das Colónias - Direcção-Geral Militar - 1.ª Repartição
Ministérios das Finanças e da Saúde - Gabinetes da Ministra de Estado e das Finanças e do Secretário de Estado da Saúde
Ministério das Finanças - Direcção-Geral das Alfândegas - Repartição de Contabilidade e Pessoal
Ministério do Ultramar - Direcção-Geral do Fomento - Repartição dos Serviços Geográficos, Geológicos e Cadastrais
Associação de Solidariedade Social de Vila Cova
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Vila Pouca de Aguiar Sul
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Lagares da Beira
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de Pinhal de Frades
Associação de Pais e Encarregados de Educação da Escola do Ensino Básico e Jardim de Infância dos Carvalhos, Pedroso, Vila Nova de Gaia
 Príncipe
Câmara Municipal de Silves
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Alvaiázere
Associação de Pais e Encarregados de Educação dos Alunos do Agrupamento de Escolas Afonso de Paiva de Castelo Branco
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Queluz-Belas
Ministérios do Plano e Coordenação Económica, da Indústria e Tecnologia e do Trabalho
Tribunal da Comarca de Viseu
Assembleia Municipal de Oeiras
Freguesia de Anreade
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico de Adolfo Portela
Municipio de Grândola
Freguesia de Santa Comba de Rossas
Casa do Futebol Clube do Porto de Cinfães
Município de Ansião
Adjunto e da Economia - Direção-Geral de Energia e Geologia
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola E. B. 1, 2, 3 de Pedome
SECRETARIO DE ESTADO DA CULTURA-PRESIDÊNCIA DO CONSELHO DE MINISTROS
Ministérios das Finanças, da Defesa Nacional e da Administração Interna - Gabinetes do Ministro da Defesa Nacional, da Ministra da Administração Interna e do Secretário de Estado da Administração Pública
Patrício &amp
Freguesia de Adorigo
CARP - Associação Académica para a Investigação do Princípio
Presidência do Conselho de Ministros, Administração Interna, Justiça e Trabalho, Solidariedade e Segurança Social - Gabinetes da Ministra de Estado e da Presidência, do Ministro da Administração Interna e das Ministras da Justiça e do Trabalho, Solidariedade e Segurança Social
Ministério do Exército - Repartição do Gabinete
Junta de Freguesia de Tarouca
Associação de Caçadores de Santa Rita
Retomar - Construção Civil, Unipessoal, Lda.
SECRETARIA DE ESTADO DA PRODUÇÃO AGRÍCOLA-MINISTÉRIO DA AGRICULTURA
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico Frei Rosa Viterbo
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Mirandela
Serviço Social do Pessoal do Município de Torres Vedras
Ministérios das Finanças e do Ambiente, Ordenamento do Território e Energia - Gabinetes do Ministro do Ambiente, Ordenamento do Território e Energia e do Secretário de Estado dos Assuntos Fiscais
Associação Brigada Autónoma de Resgate com Cães
Associação Cultural e Desportiva os Apulienses
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária de Delfim Guimarães
AMGAP - Associação de Municípios para a Gestão da Água Pública no Alentejo
Município de Vizela.
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças e do Plano, da Agricultura e Pescas e do Comércio e Turismo
GERBASTO - Energias Renováveis, L.da
Presidência do Conselho de Ministros e Negócios Estrangeiros
Junta de Freguesia de Comenda
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical à Beira Douro
 Pereira, L.da
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de Marinhais
Ministério da Economia - Secretaria de Estado da Agricultura - Direcção-Geral dos Serviços Florestais e Aquícolas - Melhoramentos Florestais
Junta de Freguesia de Tornada
Câmara Municipal de Montemor -O -Novo
Ministérios das Finanças e da Saúde - Gabinetes dos Secretários de Estado da Administração Pública e Adjunto do Ministro da Saúde
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas da Cidadela, Cascais
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Aldoar
Junta de Freguesia de Santa Catarina da Serra
Secretaria de Estado das Finanças - Direcção Geral das Alfândegas - 1.ª Repartição
 Vieira, Lda.
Direção-Geral de Reinserção e Serviços Prisionais
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Seia
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Piscinas - Olivais, Lisboa
Associação de Amigos da Terceira Idade das Carreiras
Ministério das Comunicações - Administração-Geral dos Correios, Telégrafos e Telefones - Direcção dos Serviços de Correios
BANCO BAI EUROPA, SA
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical D. António Ferreira Gomes
Presidência do Conselho de Ministros e Finanças - Gabinetes do Ministro das Finanças e do Secretário de Estado das Autarquias Locais
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério do Comércio e Turismo
Academia Dança Scalabis
Ministério da Educação e Cultura - Secretaria de Estado da Orientação Pedagógica
Freguesia do Porto Santo
Centro Social e Cultura de Abragão
Câmara Municipal da Guarda
Predi Amaral - Sociedade de Mediação Imobiliária, Lda.
Ministério das Colónias - Direcção Geral das Colónias - 2.ª Direcção - 2.ª Secção
Ministérios para o Planeamento e Coordenação Económica e dos Transportes e Comunicações
Região Autónoma dos Açores - Governo Regional - Secretaria Regional da Agricultura e Pescas - Direcção Regional das Pescas
Ministério da Economia, da Inovação e do Desenvolvimento - Direcção Regional da Economia do Norte
Ministério do Ambiente, do Ordenamento do Território e do Desenvolvimento Regional - Comissão de Coordenação de Desenvolvimento Regional do Norte
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola E. B. 2, 3 da Quinta de Marrocos
Finanças, Administração Interna, Planeamento e das Infraestruturas, Ambiente e Mar
Ministérios da Guerra, da Marinha e da Educação Nacional
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Santo Tirso
Ministério das Obras Públicas, Transportes e Comunicações - Direcção-Geral de Transportes Terrestres e Fluviais -  Delegação de Transportes do Centro
Seres Urbanos - Arquitectura e Engenharia, Lda.
Rasgo - Cooperativa de Teatro, C. R. L.
SOCINDEL - Sociedade Industrial e Comercial de Material Eléctrico, Lda.
Tribunal da Comarca de Condeixa-a-Nova
INSTITUTO DA VINHA E DO VINHO-MINISTÉRIO DA AGRICULTURA DO MAR DO AMBIENTE E DO ORDENAMENTO DO TERRITÓRIO
3.ª Vara Criminal do Tribunal de Círculo do Porto
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3/S do Pintor José de Brito
Centro Social e Paroquial de Abaças
Philip Brenton, Lda.
Município de Braga
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária de Albergaria-a-Velha
Ministério de Instrução Pública - Repartição da Instrução Primária e Normal - 1.ª Secção
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária D. Sancho II
Educação, Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e Saúde - Gabinetes dos Ministros da Educação e do Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e da Ministra da Saúde
Gabinete do Ministro da República para a Região Autónoma da Madeira e Ministérios da Justiça e da Habitação, Obras Públicas e Transportes
Finanças e Trabalho, Solidariedade e Segurança Social - Gabinetes da Secretária de Estado da Administração e do Emprego Público e do Secretário de Estado do Emprego
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas de Azeitão
Freguesia de Lagares
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Elvas
Ministérios da Administração Interna e da Agricultura, do Mar, do Ambiente e do Ordenamento do Território - Gabinetes dos Secretários de Estado da Administração Interna e do Ambiente e do Ordenamento do Território
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola ES/3 D. Egas Moniz - Resende
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas Abranches Ferrão - Seia
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Alvide, Cascais
Ministério da Cultura - Direcção-Geral de Arquivos - Centro Português de Fotografia
Presidência do Conselho de Ministros, Administração Interna, Justiça, Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e Saúde - Gabinetes das Ministras da Administração Interna e da Justiça e dos Ministros Adjunto, do Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e da Saúde
Ministérios das Finanças, dos Negócios Estrangeiros, da Indústria e Tecnologia, do Comércio e Turismo e dos Transportes e Comunicações
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas do Concelho de Vimioso
Justiça e Ambiente e Ação Climática
ANECCOP - Associação Nacional dos Encarregados da Construção Civil e Obras Públicas
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Trancoso
Justiça - Instituto dos Registos e do Notariado, I. P.
Ministérios das Finanças e do Plano e da Educação e das Universidades - Gabinete do Ministro
Associação Cultural e Recreativa do Bom Sucesso
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas do Freixo, Ponte de Lima
 Antunes, L.da
Sociedade Rodrigues &amp
Assembleia da República - Presidente e vice-presidentes do Conselho Nacional do Plano
Grupo de Câmara do Porto
AGÊNCIA DE NOTÍCIAS DE PORTUGAL
Associação de Desenvolvimento Terras de Belmonte
Junta de Freguesia da Costa da Caparica
Região Autónoma dos Açores - Governo Regional - Secretaria Regional do Turismo e Ambiente
Ministério do Exército - Estado-Maior do Exército
Lions Clube de Fafe
Ministério da Economia, da Inovação e do Desenvolvimento - Direcção Regional da Economia de Lisboa e Vale do Tejo
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária C/ 3.º Ciclo Professor Ruy Luís Gomes
Associação de Pais e Encarregados de Educação da EB1 da Cruz de Pau
I. T. A. - Indústria Transformação Alumínios, Unipessoal, Lda.
Associação de Municípios do Baixo Tâmega - AMBT
Ministérios da Administração Interna e da Agricultura e Pescas
Ministério da Cultura Secretaria-Geral
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Évora
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Alentejo - Escola Secundária de Castro Verde
Associação Cultural Makapé
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas da Cordinha
AUTO-FEALCO, Lda.
EVENTAMUS - Comunicação e Imagem, Lda.
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Ensaio D'Elogios
Ministério da Defesa Nacional - Exército - Comando das Tropas Aerotransportadas
Fretrade Leather Corp, S. A.
Adão &amp
Ministério da Indústria e Tecnologia - Secretaria de Estado da Energia e Indústrias de Base - Gabinete do Secretário de Estado
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento Vertical de Escolas de Paredes
Câmara Municipal de Alcoutim
Ministérios das Finanças e da Cooperação
GESTIO - Sociedade Portuguesa de Investimentos e Gestão de Empresas, Lda.
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Valpaços
AMBIALCA - Engenharia do Ambiente, Unipessoal, Lda.
Ministério da Saúde - Instituto Nacional de Emergência Médica
Ministério das Obras Públicas Transportes e Comunicações
Autoridade Nacional de Comunicações 
ICP-ANACOM
Freguesia de Gemeses
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Paços de Ferreira
Ministérios do Trabalho e Segurança Social e do Equipamento Social
Ministérios das Finanças e da Administração Pública e da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas
Ministérios do Plano e da Administração do Território e da Agricultura, Pescas e Alimentação
Ministério das Finanças - Inspecção Geral das Finanças
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Federação Portuguesa de Aeronáutica
Tribunal da Comarca de Vale de Cambra
IPAI - Instituto Português de Auditores Internos
2.º Juízo do Tribunal da Comarca de Estarreja
Ambiente - Gabinete da Secretária de Estado do Ordenamento do Território e da Conservação da Natureza
Ministérios da Defesa Nacional, das Finanças e do Plano, do Trabalho e dos Assuntos Sociais
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola dos 2.º e 3.º Ciclos do Ensino Básico de Sátão
Ministério das Obras Públicas, Transportes e Comunicações - 13.ª Delegação da Direcção-Geral de Contabilidade Pública
SECRETÁRIO DE ESTADO DO AMBIENTE E DO ORDENAM DO TERRITÓRIO-MINISTÉRIO DA AGRIC DO MAR DO AMBIENTE E DO ORDEN DO TERRITÓRIO
Ministério da Defesa Nacional - Força Aérea - Comando Operacional da Força Aérea - Aeródromo de Trânsito n.º 1
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Horizontal de Escolas Gonçalo Pereira
Ministério dos Negócios Estrangeiros - Secretaria de Estado das Comunidades Portuguesas - Direcção-Geral dos Assuntos Consulares e da Administração Financeira e Patrimonial
Ministério das Finanças - Secretaria de Estado do Tesouro
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária de Garcia de Orta
 Mirco, Lda.
Freguesia de São Cristóvão de Mondim de Basto
METALMARRUJO - Montagens Metálicas, Lda.
Ministérios da Justiça e da Marinha
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento Vertical de Escolas Jacinto Correia
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento EB1 das Escolas n.º 1 e n.º 6 do Bonfim
Secretaria de Estado do Interior - Direcção Geral de Assistência
Associação de Pais e Encarregados de Educação das Escolas do 1.º Ciclo e dos Jardins de Infância de Ossela
Ministério da Segurança Social e do Trabalho - Instituto de Solidariedade e Segurança Social - Centro Distrital de Solidariedade e Segurança Social da Guarda
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Visconde de Juromenha
Província de Santa Maria da Congregação das Irmãs Franciscanas Hospitaleiras da Imaculada Conceição
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária de Maria Lamas
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento Vertical de Escolas Professor José Buisel
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária Fernão Mendes Pinto, Pragal - Almada
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária Marquês de Pombal, Lisboa
 Açores, S. A.
Universidade do Porto
Câmara Municipal de Faro
EP - Estradas de Portugal, S. A.
ANAM - Aeroportos e Navegação Aérea da Madeira, S.A.
Ministérios do Trabalho e da Solidariedade Social e da Saúde - Santa Casa da Misericórdia de Lisboa - Centro de Medicina de Reabilitação do Alcoitão
Freguesia de Ílhavo (São Salvador)
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Cacia
J. Sousa Santos - Mediação Imobiliária, Unipessoal, Lda.
17.ª Vara Cível do Tribunal da Comarca de Lisboa
2.º Juízo de Competência Especializada Cível do Tribunal da Comarca de Viseu
Ministério dos Assuntos Sociais - Secretaria de Estado da Saúde - Gabinete do Secretário de Estado
Unidade Local de Saúde do Alto Minho, E. P. E.
Clube de Campismo e Caravanismo de Alcobaça
Município de Ribeira Brava
Ministério da Saúde - Direcção-Geral da Saúde - Hospital de Egas Moniz
Ministério do Ambiente e do Ordenamento do Território - Agência Portuguesa do Ambiente - Departamento de Gestão de Recursos Humanos, Financeiros e Patrimoniais
Portalatys Bar, Lda.
Ministério da Defesa Nacional - Marinha - Direcção-Geral de Marinha - Comando-Geral da Polícia Marítima
Ministério da Educação e Município de Pombal
Ministério da Instrução Pública - Direcção Geral do Ensino Superior e das Belas Artes - Repartição do Ensino Superior e das Belas Artes - 3.ª Secção
Ministério da Marinha - Administração do Arsenal do Alfeite
ADLPI - Associação para o Desenvolvimento Local do Pinhal Interior
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Frei Estêvão Martins
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária de Amato Lusitano
Ministério da Economia - Inspecção Geral dos Produtos Agrícolas e Industriais - 2.ª Repartição
Ministério da Segurança Social, da Família e da Criança - Instituto de Gestão de Fundos de Capitalização da Segurança Social, I. P.
Associação Cultural de Valverde-Tarouca
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas n.º 2 de Loures, Loures
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Aljustrel
Administração Interna, Saúde e Infraestruturas e Habitação - Gabinetes das Ministras da Administração Interna e da Saúde e do Ministro das Infraestruturas e da Habitação
Ministérios da Economia e do Emprego e da Solidariedade e da Segurança Social - Gabinetes dos Ministros da Economia e do Emprego e da Solidariedade e da Segurança Social
Direcção-Geral da Saúde - DGS 
Ministério da Saúde
Finanças e Justiça - Gabinetes das Secretárias de Estado do Orçamento e da Justiça
Câmara Municipal de Ribeira de  Pena
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Fernão do Pó
Ministérios da Administração Interna e dos Negócios Estrangeiros
Centro Hospitalar Lisbo Norte, EPE
Metrocom - Exploração de Espaços Comerciais, S. A.
Ministério das Finanças e do Plano - Direcção-Geral do Tesouro
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária de Pinhal Novo
Faculdade de Medicina Veterinária
1.º Juízo do Tribunal da Comarca de Mangualde
SOCIEDADE PORTUGUESA DE BIOQUÍMICA
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Moura
AGDAP - Associação Guineense dos Descendentes e Amigos de Pecixe
Negócios Estrangeiros e Saúde - Gabinete do Ministro da Saúde e Gabinete do Secretário de Estado dos Negócios Estrangeiros e Cooperação
3.º Juízo do Tribunal da Comarca de Valongo
Ministério das Obras Públicas - Laboratório Nacional de Engenharia Civil
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária de Ourém
 Neiva, Lda.
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério da Agricultura e do Mar - Gabinetes dos Secretários de Estado do Desenvolvimento Regional e da Agricultura
Ministérios das Finanças e da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico de Valpaços
Associação Eco-Turística Douropaiva
Serviços Sociais da Polícia de Segurança Pública (SSPSP)
Presidência do Conselho de Ministros e Negócios Estrangeiros - Gabinetes do Secretário de Estado dos Negócios Estrangeiros e Cooperação e da Secretária-Geral do Sistema de Informações da República Portuguesa
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento Vertical da Areosa
Junta de Freguesia de Arrifes
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária com 3.º Ciclo Nuno Álvares
Ahamad &amp
I. V. P. R. Ferragens, Unipessoal, Lda.
Ministério da Administração Interna - Direcção Nacional da Polícia de Segurança Pública - Escola Prática de Polícia
Freguesia de Pinhel
Ministério da Educação e Município de Porto de Mós
Associação dos Bares da Zona Histórica do Porto
Freguesia de Avelar
 V. Simões, SROC
Ministério do Comércio e Comunicações - Direcção Geral das Indústrias - Inspecção de Pesos e Medidas
Ministério da Economia e do Emprego - Instituto do Turismo de Portugal, I. P.
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de São João da Talha, Loures
LUZKU - Comunidade Internacional de Terapias Naturais e Artísticas
Economia e Mar, Infraestruturas e Agricultura e Alimentação - Gabinetes do Ministro das Infraestruturas, do Secretário de Estado do Mar e da Secretária de Estado das Pescas
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Souselo, Cinfães
Centro Social de Cambra
CORREIA &amp
Ministérios da Economia e do Trabalho
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico José Estêvão
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Viseu Sul
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas Dr. António Torrado
Ministério da Educação e Município de Portimão
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de São Pedro do Sul
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária Maria Amália Vaz de Carvalho
Junta de Freguesia de Alcáçova
Ministério das Finanças - Secretaria de Estado para os Assuntos Fiscais
Comissão de Festas em Honra de Nossa Senhora do Bom Despacho
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento de Escolas de Venda/Alandroal
União das Freguesias de Pensalvos e Parada de Monteiros
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento Vertical de Escolas do Concelho de Monforte
Ministério do Equipamento Social - 8.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública - Departamento da Habitação e Obras Públicas
Resulima - Valorização e Tratamento de Resíduos Sólidos, S. A.
BIBLIOTECA NACIONAL-SECRETÁRIO DE ESTADO DA CULTURA
VFE - Engenharia, Sociedade Unipessoal, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de Fitares
Ministério das Colónias - Inspecção Superior das Alfândegas Coloniais
Freguesia de Massarelos
Associação de Jovens de São Domingos
RAMEDM – ESTRADAS DA MADEIRA, S.A.
Ministério das Colónias - Junta das Missões Geográficas e de Investigações Coloniais - Missão Geográfica de Angola
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Básica dos 2.º e 3.º Ciclos de Lourosa
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária Arquitecto Oliveira Ferreira, Praia da Granja - Vila Nova de Gaia
Presidência do Conselho de Ministros - Serviço de Prevenção e Tratamento da Toxicodependência - Direcção Regional do Alentejo
Câmara Municipal da Maia
Associação de Divulgação de Novas Tecnologias em Talhas
Ministérios da Saúde e da Educação e Ciência - Gabinetes dos Secretários de Estado da Saúde e do Ensino e da Administração Escolar
Ministérios das Finanças e do Plano, da Justiça e da Reforma Administrativa
Freguesia de Vilar (Cadaval)
Ministério das Finanças - Comando-Geral da Guarda Fiscal - 2.ª Repartição
Ministérios da Administração Interna, da Justiça e das Finanças e do Plano
3.ºTribunal Militar Territorial de Lisboa
Presidência do Conselho de Ministros - Instituto para a Gestão das Lojas do Cidadão
Ministerio do Fomento - Direcção Geral da Agricraltura - Junta do Credito Agricola
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola Básica Integrada de Amareleja
Associação de Guias-Intérpretes Regionais do Porto e Norte de Portugal - Guias do Norte
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Escola Básica 2, 3 Dr. José de Jesus Neves Júnior
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas da Sé
Ilê Axê Orixás - Associação
Ministérios dos Negócios Estrangeiros, da Administração Interna, da Justiça e da Educação e Ciência
Ministérios da Educação e Ciência, do Trabalho e dos Assuntos Sociais - Secretarias de Estado da Educação, do Emprego e da Família
1.º Juízo Cível do Tribunal da Comarca de Oliveira de Azeméis
Ministérios das Finanças e da Agricultura, do Mar, do Ambiente e do Ordenamento do Território
Instituto Politécnico do Cávado e do Ave
Freguesia de Vascões
Associação British Legion Portugal
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios da Defesa Nacional, do Ambiente, do Ordenamento do Território e do Desenvolvimento Regional, da Economia e da Inovação e da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas
União das Freguesias de Figueiró dos Vinhos e Bairradas
DOMUSGÁS - Instalações e Projectos Redes de Gás, Lda.
Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social - Instituto de Gestão Financeira da Segurança Social, I. P. - Departamento de Gestão Financeira
Presidência do Conselho de Ministros e Defesa Nacional - Gabinetes das Ministras da Defesa Nacional e Adjunta e dos Assuntos Parlamentares
Junta de Freguesia de Loriga
Agrupamento de Escolas n.º 2 de Beja
Câmara Municipal de Trancoso
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica 2.º e 3.º Ciclos Paulo da Gama
 Romão, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento n.º 2 Mário Beirão de Beja
Camões - Instituto da Cooperação e da Lingua, I. P.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico de Serpa
Ministério das Obras Públicas, Transportes e Habitação - Comissão de Planeamento de Emergência do Transporte Marítimo
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Associação SCAV - Sport Ciclismo de Almodôvar
Associação de Pais e Encarregados de Educação dos Alunos do Agrupamento de Escolas de Ansião
1.º Juízo do Tribunal da Comarca de Penafiel
Ceiia - Centro para a Excelência e Inovação na Indústria Automóvel
Ministério da Defesa Nacional - Exército - Comando da Logística - Chefia dos Serviços de Transportes
Unidade Local de Saúde da Matosinhos, E.P.E.
Administração Interna, Saúde e Infraestruturas e Habitação - Gabinetes do Ministro da Administração Interna, da Ministra da Saúde e do Secretário de Estado Adjunto e das Comunicações
Ministério das Obras Públicas, Transportes e Habitação - Instituto dos Mercados de Obras Públicas e Particulares e do Imobiliário - Comissão de Índices e Fórmulas de Empreitadas
Sempre a Postos - Produtos Alimentares e Utilidades, Lda.
APECDA - Associação de Pais para a Educação de Crianças Deficientes Auditivas - Porto
Centro Social e Paroquial de Fonte Arcada
APC - Associação para a Promoção da Cidadania - Agência de Investigação, Formação e Intervenção Social
CORFER - Reparações e Conservação de Metais, Lda.
2.ºJuízo de Competência Especializada Criminal do Tribunal da Comarca de Barcelos
Invest Gestão de Activos - Sociedade Gestora de Fundos de Investimento Mobiliário, S. A.
Junta de Freguesia do Caniçal
Ministério das Finanças e do Plano - Secretaria de Estado do Tesouro
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Ibn Mucana
Junta de Freguesia de Ansião
Ministério do Trabalho - Instituto de Seguros Sociais Obrigatórios, e de Previdência Geral - Direcção dos Serviços da Tutela dos Organismos de Assistência Pública e Beneficência Privada
Câmara Municipal de Arruda dos Vinhos
Ministério das Finanças - Gabinete de Planeamento, Estratégia, Avaliação e Relações Internacionais
Freguesia de Olival
Farmácia Ferreira de Sousa, Unipessoal, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola E. B. 2, 3 de Marinhais
Apee Telões - Associação de Pais e Encarregados de Educação dos Alunos da Escola E. B. 2, 3 de Telões
Associação dos Antigos Alunos da Escola Secundária das Caldas das Taipas
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Básica 2,3 de Apúlia
Municipio da Marinha Grande
Ministério do Comércio e Turismo - 9.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
Ministério da Educação e Município de Cuba
2.º Juízo de Competência Especializada Criminal do Tribunal da Comarca de Oliveira de Azemeis
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas do Bairro Padre Cruz, Lisboa
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Alfornelos, Amadora
Administração Regional de Saúde do Norte - Direcção-Geral da Saúde - Hospital de José Luciano de Castro
Freguesia de Estoril
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Comandante Conceição e Silva
Ministérios do Trabalho e Segurança Social e do Mar
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola E. B. 2, 3 do Caramulo
Ministerio da Justiça
Barracuda - Actividades Hoteleiras, Lda.
Município de Porto de Mós
Associação de Freguesia da Serra da Estrela
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3 de Caldas de Vizela
Ministério da Economia e da Inovação - Direcção Regional da Economia do Alentejo
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola Básica Integrada com Jardim-de-Infância de Alcáçovas
Inactus - Associação de Bem Estar Terapêutico
Ordem de São Miguel da Ala - O. S. M. A.
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Ribeirão
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico de Cristina Torres
Ministério das Obras Públicas e Comunicações - Comissariado do Desemprego - Repartição Central
Câmara Municipal de Vizela
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Santa Maria da Feira
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento Vertical de Algoz
Santa Casa da Misericórdia de Alhos Vedros
Presidência do Conselho de Ministros - Direcção-Geral das Autarquias Locais
Junta de Freguesia de Benfeita
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Zonasolta - Associação Desportiva
Hospital de São Marcos - Braga - Ministério da Saúde
Lotaçor - Seviço de Lotas dos Açores, S.A.
Modernização do Estado e da Administração Pública e Educação - Gabinetes da Ministra da Modernização do Estado e da Administração Pública e do Ministro da Educação
Trabalho, Solidariedade e Segurança Social - Instituto da Segurança Social, I. P. - Centro Distrital de Setúbal
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola E. B. 2, 3 de Elvas
Presidência do Conselho de Ministros - Gabinetes das Ministras da Presidência e Adjunta e dos Assuntos Parlamentares
Empresa de Cinemas, Lda.
AEPIA - Associação dos Empresários do Parque Industrial de Adaúfe
Freguesia de Canidelo
Fábrica Igreja Paróquia São Miguel Sé Castelo Branco
Secretaria de Estado do Comércio - Direcção Geral do Comércio - Repartição do Comércio
Ministério dos Negócios Estrangeiros - Gabinete Coordenador para a Cooperação
VALORLIS - Valorização e Tratamento de Resíduos Sólidos, S.A.
PJA - Pousadas de Juventude dos Açores, S. A.
Região Autónoma dos Açores - Governo Regional - Gabinete do Secretário Regional Adjunto da Presidência
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas André Soares, Braga
Ministério da Habitação, Obras Públicas e Transportes - Secretaria de Estado dos Transportes Interiores - Direcção-Geral de Transportes Terrestres
Ministerio das Finanças
Ministério da Justiça - Registo Nacional de Pessoas Colectivas
Ministérios das Finanças e das Comunicações - Gabinete do Ministro
Instituto Nacional de Emergência Médica, IP
Serviço Regional de Estatística dos Açores
2.º Juízo Cível do Tribunal da Comarca do Seixal
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Escola E. B. 2, 3 de Armação de Pêra
Junta de Freguesia de Nordestinho
DIRECÇÃO GERAL DO TESOURO E FINANÇAS-MINISTÉRIO DAS FINANÇAS
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Coronado e Covelas
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de São Pedro da Cova
Universidade do Minho - Reitoria - Instituto de Educação e Psicologia
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas Básicas e Jardins de Infância de Arruda dos Vinhos
Associação Revista da Cavalaria
Ministério da Habitação e Obras Públicas - Secretaria de Estado da Habitação
Coelho &amp
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento de Escolas de Armação de Pera
Ministério das Obras Públicas e Comunicações - Comissariado do Desemprêgo - Repartição Central
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério dos Negócios Estrangeiros - Gabinetes do Ministro de Estado e dos Negócios Estrangeiros e do Secretário de Estado da Cultura
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento Vertical de Tábua
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária de Sampaio
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica 2, 3 Francisco de Arruda
Ministério da Ciência e da Tecnologia - Secretaria-Geral
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola E. B. 2, 3 Professor António Lopes
Planeamento - Estrutura de Missão Recuperar Portugal
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária de São Pedro da Cova, Gondomar
Ministério dos Abastecimentos - Direcção Geral de Caminhos de Ferro
Município de Idanha-a-Nova
Ministério da Agricultura, Desenvolvimento Rural e Pescas - Instituto Nacional de Investigação Agrária e das Pescas - Estação Vitivinícola Nacional
Justiça - Instituto Nacional de Medicina Legal e Ciências Forenses, I. P.
Electricidade dos Açores, S.A.
Translagos - Tranportes Públicos, L.da
Tad's - Publicidade, Unipessoal, Lda.
3.º Juízo Criminal do Tribunal da Comarca de Setúbal
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município do Entroncamento
Ministérios dos Negócios Estrangeiros e da Educação e Ciência - Gabinetes do Ministro de Estado e dos Negócios Estrangeiros e do Secretário de Estado do Ensino Superior
Ponta Grande Vacation Club
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Fermentelos
Ministério da Defesa Nacional - Marinha
Ministério do Ultramar - Junta das Missões Geográficas e de Investigações do Ultramar - Comissão Executiva - Missão Botânica de Angola e Moçambique
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica 2, 3 de D. Fernando II
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Dr. Ferreira de Almeida
Ministério da Marinha - Superintendência do Arsenal - Secretaria
Finanças e Adjunto e Economia - Gabinetes do Ministro Adjunto e da Economia e do Secretário de Estado do Orçamento
Ministério das Colónias - Direcção Geral de Fazenda - 2.ª Repartição
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Minigolfe Clube de Portugal
Freguesia de Campanhó
Lagos em Forma - Gestão Desportiva, E. M., S. A.
I. E. M. - Instituto Empresarial do Minho
2.ª Vara de Competência Mista do Tribunal da Comarca de Vila Nova de Gaia
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios da Administração Interna, da Justiça, dos Negócios Estrangeiros, da Educação e Investigação Científica e dos Assuntos Sociais
Freguesia de Escudeiros
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Gouveia
Entrecálculos - Gabinete de Projectos de Engenharia e Consultadoria, L.Da
Inspecção-Geral do Ministério da Solidariedade, Emprego e Segurança Social
2.º Juízo Criminal do Tribunal da Comarca de Faro
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico de Madeira Torres
PIXMANIA - Comércio de Electrónica, Sociedade Unipessoal, Lda.
Ministério dos Transportes e Comunicações - Secretaria de Estado dos Transportes e Comunicações - Direcção-Geral da Aeronáutica Civil
MADALMALHAS - Confecções, Lda.
Junta de Freguesia de Vilar Formoso
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Vieira de Leiria
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola E. B. 2,3 de D. João II
Ministério do Comércio e Comunicações - Administração Geral dos Serviços Geodésicos, Topográficos e Cadastrais
Presidência do Conselho de Ministros e Economia e Mar - Gabinetes da Ministra da Presidência e do Ministro da Economia e do Mar
Ministério das Colónias - Direcção Geral de Fazenda das Colónias - Repartição de Fazenda das Colónias da África - 1.ª Secção
Ministérios dos Negócios Estrangeiros e da Justiça - Gabinetes do Ministro de Estado e dos Negócios Estrangeiros e da Ministra da Justiça
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Horizontal de Escolas de Fafe
ALADI - Associação Lavrense de Apoio ao Diminuído Intelectual
Ministerio da Marinha e Colonias - Direcção Geral das Colonias - 1.ª Repartição - 1.ª Secção
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento Horizontal do Concelho de Grândola
JOPNEUS - Comércio de Pneus, Unipessoal, Lda.
Freguesia de Leomil
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Luciano Cordeiro
Municipío de Olhão
Académie Européenne Des Arts - Associação
 C.ª, LDA.
Ministério das Colonias - Direcção Geral das Colónias - 2.ª Repartição
Câmara Municipal de Penafiel
Finanças e Planeamento e das Infraestruturas - Gabinetes dos Secretários de Estado do Orçamento e do Desenvolvimento e Coesão
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento Horizontal Terra de Mar
Junta de Freguesia do Socorro
Presidência do Conselho de Ministros e Finanças - Gabinetes do Ministro Adjunto e da Secretária de Estado da Administração e do Emprego Público
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas da Benedita, Alcobaça
CILAS - Centro de Interesses Locais e Associativos e Sociais Nétense
Freguesia de Perafita
Ministérios da Justiça e da Educação
Presidência do Conselho de Ministros, Finanças e Modernização do Estado e Administração Pública - Gabinetes do Ministro de Estado e das Finanças e dos Secretários de Estado da Presidência do Conselho de Ministros e da Administração Pública
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Pardilhó, Estarreja
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas das Olaias
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Tábua
MINISTÉRIO DOS NEGÓCIOS DA GUERRA
Junta de Freguesia de Amarante (São Gonçalo)
Ministério da Saúde - Direcção-Geral da Saúde - Hospital de Magalhães Lemos
Ministério da Educação e Município de Góis
Ministério do Mar - Secretaria de Estado da Marinha Mercante - Direcção-Geral do Pessoal do Mar e Estudos Náuticos
Ministérios das Finanças e do Plano, da Cultura e do Mar
Ministério da Solidariedade e da Segurança Social - Instituto de Informática, I. P.
Ministério da Agricultura e Pescas - 11.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
Espinheira &amp
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola E. B. 2.º e 3.º Ciclos Almirante Gago Coutinho
Algar - Valorização e Tratamentos de Resíduos Sólidos, S. A.
TVR - Serviços de Electrónica e Informática, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento Vertical de Escolas de António Augusto Louro
Ministérios do Interior, da Economia e das Corporações e Previdência Social
Associação Tibiaeventus
DIRECÇÃO-GERAL DE PROTECÇÃO SOCIAL AOS FUNCIONÁRIOS E AGENTES DA ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA-SECRETÁRIO DE ESTADO DO ORÇAMENTO
Luiz Tavares, Lda.
 Mendes, Lda.
Banco Santander Negócios, S. A.
Associação de Enfermeiros Veterinários Portugueses (Aevp)
Associação Desportiva Strix Bike Team
Serviço Estrangeiros e Fronteiras
Ministério da Saúde - Direcção-Geral da Saúde - Hospital de São José de Fafe
Ministério de Instrução Pública - Direcção Geral da Instrução Secundária, Superior e Especial - 2.ª Repartição
Instituto Superior de Espinho
Ministério da Coordenação Interterritorial - Comissão Interministerial do Café
Associação Cultural e Recreativa de Alburitel
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Muralhas do Minho
REN - REDE ELÉCTRICA NACIONAL, SA
Ministério das Colónias - Gabinete do Ministro - Secção Militar das Colónias
Aujcinfães, Associação Unida de Jovens de Cinfães
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica dos 2.º e 3.º Ciclos da Terrugem
Ministérios das Finanças e do Plano e da indústria e Pescas
Ministério da Segurança Social, da Família e da Criança - Secretariado Nacional para a Reabilitação e Integração das Pessoas com Deficiência
Serviços Municipalizados de Electricidade, Água e Saneamento, da Câmara Municipal Maia
Serviços de Acção Social da Universidade de Lisboa
CENCAL - Centro de Formação Profissional para a Indústria de Cerâmica
Instituto Superior de Estudos Interculturais e Transdisciplinares de Mirandela
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de São João do Estoril, Cascais
Faralhão Ferro - Estruturas para Betão, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Santa Maria do Olival - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico Tomar
Freguesia de Vila Franca de Xira
Freguesia de Tramaga
Ministérios das Finanças, da Economia, do Ambiente e do Ordenamento do Território e da Juventude e do Desporto
Ministério do Mar - 13.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
Tribunal da Comarca da Póvoa do Lanhoso
Ministério da Defesa Nacional - Marinha - Superintendência dos Serviços do Material
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária de Montemor-O-Velho
Associação para Desenvolvimento, Apoio Social e Recreativa de Verdelhos
Ministério da Segurança Social, da Família e da Criança - Inspecção-Geral do Ministério da Segurança Social, da Família e da Criança
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas D. Maria II, Vila Nova de Famalicão
SERFIM - Importação e Exportação de Bens de Consumo, Lda.
Valença Câmbios - Agência de Câmbios, S. A.
Associação Chama Saúde
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico Diogo de Macedo
Economia e Transição Digital - Secretaria-Geral
Tribunal da Comarca de Vila Nova de Cerveira
CTT - Correios de Portugal SA
ABF - Associação Biomassa Florestal
Divisão de Aprovisionamento
Junta de Freguesia de Castelões de Cepeda
Serviços Municipalizados de Electricidade, Água e Saneamento, da Câmara Municipal da Maia
Finanças, Educação, Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e da Saúde - Gabinetes dos Ministros das Finanças, da Educação, do Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e Saúde
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios da Defesa Nacional, dos Negócios Estrangeiros, das Finanças e do Plano, da Saúde, da Agricultura, Florestas e Alimentação, da Indústria e Energia, do Comércio e Turismo, da Cultura, da Qualidade de Vida e do Mar
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Murça
Guende - Imobiliária, Lda.
Centro Hospitalar de Coimbra,E.P.E
Ministério da Guerra - 2.ª Direcção Geral - 6.ª Repartição
Ministérios da Economia e do Equipamento Social e do Ambiente - Secretarias de Estado do Abastecimento e Preços e dos Transportes e Comunicações
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária de Caldas das Taipas, Guimarães
EPAL – EMPRESA PORTUGUESA DAS ÁGUAS LIVRES, S.A.
Ministério do Comércio e Indústria - 11.ª Repartição da Direcção Geral da Contabilidade Pública
Ministérios das Finanças e do Plano - Secretaria de Estado do Orçamento - Direcções-Gerais das Alfândegas e das Contribuições e Impostos
Municipio de Cinfaes.
Freguesia do Campo
Ministério da Segurança Social e do Trabalho - Instituto de Solidariedade e Segurança Social - Centro Distrital de Solidariedade e Segurança Social de Castelo Branco
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária/3 de Pinhal do Rei
Ministério do Interior - Direcção Geral de Assistência - 1.ª Repartição
Estado-Maior-General das Forças Armadas e Departamento da Força Aérea - Defesa Nacional - 1.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
BARLINVEST - Gestão de Investimentos Turísticos e Imobiliários, S. A.
Ministérios da Agricultura, Florestas e Alimentação, da Indústria e Energia e do Comércio e Turismo - Secretarias de Estado da Alimentação, da Indústria e do Comércio Interno
Junta de Freguesia de Parambos
Ministério da Saúde - Direção-Geral da Saúde
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Águeda Sul
Junta de Freguesia de Espinheiro
Câmara Municipal do Porto
Direcção Municipal de Finanças e Património
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento Vertical de Escolas de Mourão
Ministérios das Finanças e da Saúde - Gabinetes do Ministro da Saúde e da Secretária de Estado do Tesouro e das Finanças
Ordem dos Advogados - Conselho de Deontologia de Évora
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas Santa Marinha
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3/S de Monte da Ola
ORTOSONO - Comercialização de Colchões e Camas Ortopédicas, Unipessoal, Lda.
Presidência do Conselho de Ministros - Direcção-Geral da Juventude
Junta de Freguesia de Vilar
Associação de Comproprietários do Prédio Rústico, Sito Nos Alagoícinhos
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Prof. Arménio Lança, Santiago do Cacém
Ministério da Defesa Nacional - Força Aérea - Comando Aéreo - Base Aérea n.º 11
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas de Peniche
ANCS - Associação Nacional de Cuidado e Saúde
Presidência do Conselho de Ministros e Ambiente e Ação Climática - Gabinetes do Ministro do Ambiente e da Ação Climática e da Secretária de Estado da Administração Pública
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas do Sabugal
Agência Nacional de Compras Públicas, E.P.E.
Ministério das Actividades Económicas e do Trabalho - Instituto de Apoio às Pequenas e Médias Empresas e Ao Investimento, I. P.
Ministérios das Finanças e do Plano, da Agricultura, Florestas e Alimentação e do Comércio e Turismo - Secretarias de Estado do Orçamento, da Alimentação, da Agricultura e do Comércio Interno
Associação de Pesca da Praia Fluvial do Almargem
Carristur Inovação em Transportes Urbanos e Regionais, Sociedade Unipessoal, L.da
RESTAURANTE CHURRASCARIA, SNACK BAR O GALO, LDA
Ministerio da Marinha e Colonias - Direcção Geral das Colonias - 4.ª Repartição - 2.ª Secção
Agência para a Promoção da Baixa de Coimbra
AMIGAIA - Agência Municipal de Investimento de Vila Nova de Gaia
Bombeiros Voluntários de Alcácer do Sal/Corpo de Salvação Pública
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios da Defesa Nacional e da Habitação, Obras Públicas e Transportes
Finanças, Infraestruturas e Habitação, Coesão Territorial e Agricultura e Alimentação - Gabinetes dos Ministros das Finanças e das Infraestruturas e da Habitação e das Ministras da Coesão Territorial e da Agricultura e da Alimentação
Freguesia de Albergaria-a-Velha
Junta de Freguesia de Mões
3.ª Vara Criminal do Tribunal da Comarca de Lisboa
Ministério das Finanças - Direcção Geral das Alfândegas - 3.ª Repartição - (2.ª Secção)
Ministério da Saúde - Centro Hospitalar da Póvoa de Varzim/Vila do Conde
Freguesia de São Jorge da Beira
4.º Juízo Cível do Tribunal da Comarca de Cascais
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas de Carnaxide/Portela
Associação de Pais e Encarregados de Educação do Agrupamento de Escolas dos 1.º e 2.º Ciclos com Jardim de Infância de Mira
Associação de Caçadores do Poço do Chocalho
AIRC - Associação Informática da Região Centro
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas D. Maria II, Sintra
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Mira de Aire e Alvados
Autoridade Florestal Nacional
Ministério do Fomento - Junta do Crédito Agrícola
Ministério da Marinha - Direcção de Hidrografia, Navegação e Meteorologia Náutica
Ministério da Educação - 10.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
Ministério da Agricultura, Desenvolvimento Rural e Pescas - Direcção-Geral das Pescas e Aquicultura
Ministério da Educação Nacional - Direcção Geral do Ensino Liceal - Secção Pedagógica
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Cinfães
Câmara Municipal de Elvas
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Monsenhor Jerónimo do Amaral
Câmara Municipal de Mértola
Ministérios da Educação e Ciência e da Solidariedade e da Segurança Social - Gabinetes dos Ministros da Educação e Ciência e da Solidariedade e da Segurança Social
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Dr. Vasco Moniz
Presidência do Conselho de Ministros - Gabinete da Secretária de Estado Adjunta e da Modernização Administrativa
Ministério da Educação e Ciência e Município de Peniche
Confraria dos Enófilos do Vinho da Talha
Administração Interna - Gabinete da Secretária de Estado da Proteção Civil
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola B. 2, 3 C/Sec. José Falcão
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento de Escolas de Montenegro
Sopete - Sociedade Poveira de Empreendimentos Turísticos, S. A.
Freguesia de Branca
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Profissional Agrícola D. Dinis - Paiã
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3 de Júlio Brandão
Educação e Autarquias Locais - Gabinete da Secretária de Estado Adjunta e da Educação e Município de Mafra
Serviços Municipalizados de Almada
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de Freixianda
1.º Juízo Criminal do Tribunal de Família e Menores e de Comarca de Vila Franca de Xira
AHPV - Associação Hípica e Psicomotora de Viseu
C. I. M. A. L. - Comunidade Intermunicipal do Alentejo Litoral
Junta de Freguesia de Portela
AAUS - Associação de Alunos da Universidade Sénior de Vila Franca de Xira
Ministérios da Indústria e Energia e do Mar
Filgueiras &amp
Ministério da Educação e Ciência e Município de Lourinhã
Ministério das Finanças - Secretaria-Geral e Direcção-Geral da Administração Pública
Freguesia de Imaculado Coração de Maria
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária de Pinhal do Rei
Ministério das Colónias - Direcção Geral das Colónias - 4.ª Repartição
Ministerio do Fomento - Direcção Geral dos Correios e Telegraphos
Maternidade Dr. Alfredo da Costa, Ministério da Saúde.
Ministério da Justiça - 4.ª Repartição da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
 Reigada - Construções, Lda.
Finanças e Trabalho, Solidariedade e Segurança Social - Gabinete da Secretária de Estado do Orçamento e Gabinete da Secretária de Estado da Inclusão
Presidência do Conselho e Ministérios da Economia e das Corporações e Previdência Social
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento Vertical de Escolas de Cetóbriga
Ministérios das Finanças e da Agricultura, Pescas e Alimentação
Tribunal da Comarca do Cartaxo
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Loureiro
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Carolina Micaelis, Cedofeita - Porto
Município do Cartaxo e Freguesia de Pontével
José Luís Decoração Publicitária, Lda.
Santa Casa da Misericórdia de Castanheira de Pera
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Conde de Ourém
CERCIPOM - Cooperativa de Ensino e Reabilitação de Cidadãos Inadaptados de Pombal, C.R.L.
Junta de Freguesia de Santo António de Nordestinho
Ministério da Educação e Câmara Municipal de Ourique
ALJARDI - SGPS, Lda.
Ministérios da Defesa Nacional e da Economia e do Emprego e da Agricultura, do Mar, do Ambiente e do Ordenamento do Território - Gabinetes dos Ministros da Defesa Nacional, da Economia e do Emprego e da Ministra da Agricultura, do Mar, do Ambiente e do Ordenamento do Território
Ciência, Tecnologia e Ensino Superior, Educação e Trabalho, Solidariedade e Segurança Social
SECRETÁRIO DE ESTADO ADJUNTO E DO DESENVOLVIMENTO REGIONAL-MINISTÉRIO DAS CIDADES ORDENAMENTO DO TERRITÓRIO E AMBIENTE
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas D. Nuno Álvares Pereira
Custódio Duarte - Transportes Rodoviários de Mercadorias, Lda.
DIRECÇÃO-GERAL DE ASSUNTOS EUROPEUS E RELAÇÕES INTERNACIONAIS-MINISTÉRIO DAS FINANÇAS
2.º Juízo do Tribunal da Comarca de Lagos
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Carnaxide, Oeiras
Instituto de Infra-Estruturas Rodoviárias, I.P. - INIR IP
Clube Desportivo os Trovões
Associação Informática Região Centro
PARCAIXA, SGPS, S. A.
Junta de Freguesia da Amora
SORESCOR - Sociedade de Construções, Lda.
Ministério da Guerra - 3.ª Direcção Geral - 1.ª Repartição - Estado Maior do Exército
Presidência do Conselho - Gabinete do Ministro da Defesa Nacional
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Sobreira, Paredes
Junta de Freguesia de Gemunde
Ministérios da Economia, da Agricultura, Desenvolvimento Rural e Pescas, da Saúde e das Cidades, Ordenamento do Território e Ambiente
Freguesia de Penude
União das Freguesias de Poceirão e Marateca
Freguesia de São Vicente de Lafões
Gabinete do Ministro da República para a Região Autónoma dos Açores e Ministério da Indústria
Ministérios das Finanças e do Plano e da Habitação, Obras Públicas e Transportes - Gabinete da Área de Sines
Algar - Valorização e Tratamento de Resíduos Sólidos
Emídio &amp
Ministério do Fomento - Direcção Geral do Comércio e Indústria - Repartição do Comércio
GESTÃO DE OBRAS PÚBLICAS DA CÂMARA MUNICIPAL DO PORTO, EM
Socialeloos - Associação Social de Fradelos
Ministério da Saúde - Direcção-Geral da Saúde - Hospital do Arcebispo João Crisóstomo - Cantanhede
Serviços Sociais da Guarda Nacional Republicana
Fórum Por Maiorca
Águas e Parque Biológico de Gaia, E. M. , SA
1.º Juízo do Tribunal da Comarca de Elvas
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças e da Indústria e Energia
Associação de Municípios do Vale do Sousa
União das Freguesias de Freches e Torres
PONTA DO OESTE, S.A.
Federação das Associações Juvenis do Distrito de Castelo Branco
Escola Secundária Camilo Castelo Branco, Vila Real
Ministério da Educação
Direcção Regional de Educação do Centro
Escola Secundária Quinta das Palmeriras - Covilhã
Educação e Autarquias Locais - Gabinete do Ministro da Educação e Município de Melgaço
Ambiente e Agricultura, Florestas e Desenvolvimento Rural - Gabinetes dos Secretários de Estado do Ambiente e das Florestas e do Desenvolvimento Rural
Junta de Freguesia de São Brás de Alportel
Ministério da Saúde - Gabinete do Secretário de Estado Adjunto e da Saúde
Junta de Freguesia de Camarate
APL - Acessórios, Peças e Lubrificantes para Veículos, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária com 3.º Ciclo Ferreira de Castro
Ministério da Solidariedade, Emprego e Segurança Social - Instituto da Segurança Social, I. P. - Centro Distrital de Bragança
Associação de Caçadores de Monsanto
Ministério da Educação e Município de São Pedro do Sul
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Clube Desportivo de Leomil
Freguesia de Faia
Ministérios do Planeamento e da Reforma do Estado e da Administração Pública - Direcção-Geral de Veterinária
Presidência do Conselho de Ministros e Finanças - Gabinetes da Ministra da Presidência e da Modernização Administrativa e da Secretária de Estado da Administração e do Emprego Público
Finanças e Economia e Mar - Gabinetes do Ministro da Economia e do Mar e Secretária de Estado do Orçamento
Ministério das Finanças e do Plano e da Administração do Território
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas do Teixoso
Ministério da Economia e da Inovação - Região de Turismo de Évora
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Arruda dos Vinhos
Associação dos Bombeiros Voluntários Celoricenses
Ministério da Defesa Nacional
Marinha
Direcção-Geral da Autoridade Marítima
Serviços Municipalizados da Câmara Municipal da Covilhã
COMISSÃO DE COORDENAÇÃO E DESENVOLVIMENTO REGIONAL DE LISBOA E VALE DO TEJO-PRESIDÊNCIA DO CONSELHO DE MINISTROS
Ministério da Saúde - Instituto da Droga e da Toxicodependência, I. P - Delegação Regional do Algarve
Finanças, Planeamento e Trabalho, Solidariedade e Segurança Social - Gabinetes do Ministro de Estado e das Finanças, do Ministro do Planeamento e da Ministra do Trabalho, Solidariedade e Segurança Social
3.º Juízo de Competência Especializada Criminal do Tribunal da Comarca de Cascais
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Sátão
Ministérios das Finanças, do Planeamento e da Administração do Território, da Indústria e Energia e do Emprego e da Segurança Social
Ministério da Agricultura, Pescas e Florestas - Instituto Nacional de Investigação Agrária e das Pescas
Ministérios das Finanças e do Plano e dos Negócios Estrangeiros - Direcção-Geral dos Serviços Centrais
Freguesia de Arranhó
Ministério dos Negócios Estrangeiros - Inspecção Diplomática e Consular
Ministério do Trabalho - Instituto de Seguros Sociais Obrigatórios e de Previdência Geral - Conselho de Administração
Igreja Cristã Fé em Acção
Sociedade Metropolitana de Desenvolvimento, S. A.
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas do Vale do Alva
Centro Hospitalar Vila Nova de Gaia/Espinho E.P.E.
Junta de Freguesia de São Pedro Fins
Ministérios do Ambiente, do Ordenamento do Território e do Desenvolvimento Regional e das Obras Públicas, Transportes e Comunicações
Ministérios do Equipamento Social, do Planeamento e da Reforma do Estado e da Administração Pública
Casa do Pessoal dos Bombeiros Voluntários de Mação
DOCAPESCA - Portos e Lotas, S. A.
VICE-PRESIDÊNCIA DO GOVERNO EMPREGO E COMPETITIVIDADE-REGIÃO AUTONÓMA DOS AÇORES
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária de Palmela
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento Vertical de Escolas Mães d'Água
AVEICAMPING - Comércio de Automóveis e Material de Campismo, Lda.
Ministério da Saúde - Direcção-Geral da Saúde - Hospital Ortopédico do Dr. José de Almeida
Ministério das Finanças - Instituto de Seguros Sociais Obrigatórios e de Previdência Geral - Direcção de Serviços da Mutualidade Livre e das Associações Profissionais
Ministério da Agricultura, Comércio e Pescas - Secretarias de Estado da Produção Agrícola e do Comércio
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município da Lousã
Ministérios dos Negócios Estrangeiros e da Agricultura, do Mar, do Ambiente e do Ordenamento do Território - Gabinetes dos Secretários de Estado dos Negócios Estrangeiros e da Cooperação e do Ambiente e do Ordenamento do Território
Ministérios das Finanças e das Corporações e Previdência Social - Gabinete do Ministro
Ministério do Equipamento Social - Inspecção-Geral das Obras Públicas, Transportes e Comunicações
Ministérios da Justiça e da Reforma Administrativa
PRESIDÊNCIA DA REPÚBLICA
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas da Boa Água
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Mogadouro
Nobre, Oliveira &amp
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3 de Arouca
Ministério da Educação - Direcção-Geral do Ensino Superior
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Estarreja
Junta de Freguesia de Sardoal
Associação Bandeira Azul da Europa
Freguesia de Nine
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3 Dr. Flávio Gonçalves
Finanças e Saúde
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Mira
Associação de Apoio a 3 Idade S. Miguel de Beire
Ministério das Colónias - Direcção Geral das Colónias do Oriente - Secção do Pessoal Civil Colonial
Ministérios da Coordenação Interterritorial, das Finanças e dos Assuntos Sociais
Ministério da Economia - IAPMEI - Agência para a Competitividade e Inovação, I. P.
Aquasis - Sistemas de Informação, S. A.
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios da Educação e das Universidades e da Reforma Administrativa
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Eiriz, Baião
MM - Gestão Partilhada, E. P. E.
Ministério das Colónias - Direcção Geral dos Serviços Centrais - Repartição de Estudos Económicos
BANCO FINANTIA, SA
Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e Saúde - Gabinetes das Ministras do Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e da Saúde
Ministério das Subsistências e Transportes - Conselho de Administração dos Caminhos de Ferro do Estado
Municipio do Concelho de Chaves
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Freixo de Espada à Cinta
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico de São Pedro do Sul
Ministério da Juventude e do Desporto - Gabinete do Secretário de Estado da Juventude e do Desporto
Região Autónoma dos Açores
IPTM - INSTITUTO PORTUÁRIO E DOS TRANSPORTES MARÍTIMOS, I. P.
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Tavira
A. H. B. V. C. E. - Associação Humanitária Bombeiros Voluntários do Concelho de Espinho
Ministérios do Planeamento e da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas
Ministério da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas - Autoridade de Gestão do PROMAR
Ave - Associação de Vizinhos do Ermal
Presidência do Conselho de Ministros - Gabinete do Secretário de Estado da Administração Local
Novas Promoções - Serviços e Consultoria de Publicidade e Marketing, Lda.
Ministério do Trabalho - Direcção Geral de Minas e Serviços Geológicos - Repartição de Minas
MOVIFRESCA - Mobiliários, L.da
Parques de Sintra - Monte da Lua, S. A
2.º Juízo do Tribunal da Comarca de Rio Maior
Ministérios das Finanças, da Indústria e Tecnologia e dos Transportes e Comunicações
Freguesia do Barreiro
SECRETARIO DE ESTADO DA HABITAÇÃO E TRANSPORTES INTERIORES-MINISTÉRIO DAS OBRAS PÚBLICAS TRANSPORTES E COMUNICAÇÕES
União das Freguesias de São Facundo e Vale de Mós
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de Elias Garcia
CERCINA - Cooperativa de Ensino e Reabilitação de Crianças Inadaptadas da Nazaré, C. R. L.
Presidência do Conselho de Ministros e Infraestruturas
Ministério da Agricultura, Pescas e Florestas - Direcção-Geral dos Recursos Florestais
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Odemira
Cultura - Gabinete da Secretária de Estado da Cultura
Ministério dos Transportes e Comunicações - Correios e Telecomunicações de Portugal
Freguesia de Igreja Nova do Sobral
Ministérios do Interior, das Finanças, da Economia e das Comunicações
Freguesia de Vila Nova de Famalicão
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola Básica Integrada Fialho de Almeida
Ministério dos Negócios Estrangeiros - Repartição Consular
Ministérios da Administração Interna, das Finanças e da Educação
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária de Alijó
Planeamento - Gabinete do Ministro
Ministério da Justiça - Secretaria de Estado da Justiça - Direcção-Geral dos Serviços Prisionais
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Dr. Manuel Laranjeira, Espinho
Isvouga - Instituto Superior de Entre o Douro e Vouga
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Nuno Gonçalves
4.º Juízo Criminal da Comarca de Cascais
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária com 3.º Ciclo de Sá de Miranda
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas D. Dinis, Santo Tirso
Ministérios das Finanças, do Planeamento e do Trabalho e da Solidariedade
Ministério da Educação e Ciência e Município de Avis
Ministério da Educação e Câmara Municipal de Óbidos
Freguesia dos Rosais
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Dr. Costa Matos
Freguesia de Sanhoane
Associação Humanitária dos Bombeiros Voluntários de Grândola
ATIC - Associação Técnica de Inústria de Curtumes
Ministério do Trabalho - Instituto de Seguros Sociais Obrigatórios e de Previdência Geral - Direcção das Bolsas Sociais do Trabalho, Estatística e Defesa Económica
Justiça e Finanças - Gabinetes do Ministro das Finanças e do Secretário de Estado Adjunto e da Justiça
Ministério da Educação - 14.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
Ministério da Ciência, Inovação e Ensino Superior - Inspecção-Geral da Ciência, Inovação e Ensino Superior
Sicó Formação - Sociedade de Ensino Profissional, S. A.
Comunidade Urbana do Vale do Sousa
Centro Social Padre José Coelho
Presidência do Conselho - Gabinete do Ministro da Defesa Nacional - Subsecretariado de Estado da Aeronáutica
Associação Humanitária de Bombeiros Voluntários de Barcelos
Serviços Municipalizados da Câmara Municipal da Nazaré
Ministério do Interìor - Direcção Geral de Administração Pública
Ministério da Agricultura, Pescas e Florestas - Direcção Regional de Agricultura do Alentejo
Câmara Municipal de Vila do Bispo
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Canas de Senhorim, Nelas
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola E. B. 2, 3 Dr. José dos Santos Bessa
Secretaria-Geral
Ministério da Educação
Fundação Mata do Buçaco, F. P.
IMOPORTO - Compra e Venda de Propriedades, S. A.
Junta de Freguesia de Alhadas
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2,3 de Macedo de Cavaleiros
PARCHATINTAS - Comércio de Tintas, Lda.
Ministérios das Finanças, das Obras Públicas e da Educação Nacional
Ministério da Segurança Social, da Família e da Criança - Instituto da Segurança Social, I. P. - Centro Distrital de Solidariedade e Segurança Social de Viseu
Junta de Freguesia de Grijó
Serviços Municipalizados de Electricidade, Água e Saneamento da Câmara Municipal da Maia
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária Alfredo dos Reis Silveira, Cavadas - Seixal
Ministério da Economia e da Inovação - Instituto Português de Acreditação, I. P.
Ministério da Economia e do Emprego - Direção-Geral do Emprego e das Relações de Trabalho
Ministério das Colónias - Direcção Geral de Fazenda das Colónias
Presidência do Conselho de Ministros - Estrutura de Missão Lojas do Cidadão de Segunda Geração
7. a Vara Criminal do Tribunal da Comarca de Lisboa
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica dos 2.º e 3.º Ciclos de Alenquer
Ministério de Instrução Pública - Repartição de Instrução Primária e Normal
Ministérios da Indústria e Energia, da Cultura e do Equipamento Social
Serviços de Ação Social da Universidade do Porto
Ministério da Instrução Pública - Direcção Geral do Ensino Secundário
Adjunto e da Economia - Instituto Português da Qualidade, I. P.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento Vertical de Escolas Vale da Amoreira
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Guia, Pombal
União das Freguesias de Marrazes e Barosa
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Valpaços
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas Vila d'Este
Freguesia de Pinheiro
SECRETÁRIO DE ESTADO DO DESENVOLVIMENTO REGIONAL-PRESIDÊNCIA DO CONSELHO DE MINISTROS
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério da Economia - Gabinetes dos Secretários de Estado do Desenvolvimento Regional e do Turismo
Junta de Freguesia de Senhora da Graça dos Padrões
RUBINEIRA - Comércio e Representações, Lda.
Ministério da Educação e Município de Silves
 Rijo, Lda.
Ministérios do Comércio e Turismo e da Reforma Administrativa
Confraria do Queijo Rabaçal, DOP
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Básica Integrada 1, 2, 3/Jardim de Infância Vasco da Gama
Ministério da Justiça - Directoria Nacional da Polícia Judiciária - Centro de Investigação Criminal de Aveiro
Freguesia de Aveiras de Cima
Agricultura - Instituto Nacional de Investigação Agrária e Veterinária, I. P.
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Alentejo e Agrupamento de Escolas de Mora
Instituto Português de Administração de Marketing de Lisboa
Junta de Freguesia de Colos
Associação Valecambrense de Pais e Amigos do Cidadão Deficiente
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas do 1.º e 2.º Ciclos c/ Jardim-de-Infância de Mira
Ministério das Cidades, Ordenamento do Território e Ambiente - Gabinete de Relações Internacionais
Ministério da Cultura e Coordenação Científica - Instituto Português do Património Cultural
Girassol Solidário - Associação de Apoio aos Doentes Evacuados de Cabo Verde
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Centro de Área Educativa de Aveiro
Sociedade Portuguesa de Cuidados Farmacêuticos
J. N. F. G. C. Consulting - Gestão, Contabilidade, Auditoria e Consultoria, Lda.
Ambiente e Ação Climática - Agência Portuguesa do Ambiente, I. P.
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Alcabideche
Hospital Nossa Senhora da Oliveira, S. A.
2.ºJuízo de Competência Especializada Cível do Tribunal da Comarca de Santo Tirso
Mar - Gabinete do Secretário de Estado das Pescas
Ministério da Economia - Gabinete de Investigação de Segurança e de Acidentes Ferroviários
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças e do Plano e do Equipamento Social
Fundação Terras de Santa Maria da Feira
Freguesia de Brunhosinho
2.º Juízo de Competência Especializada Cível do Tribunal da Comarca de Santarém
Secretaria Regional da Juventude, Qualificação Profissional e Emprego
Ministérios da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas, da Educação, para a Qualificação e o Emprego e do Ambiente
6.º Juízo Cível do Tribunal da Comarca de Sintra
Administração Interna e Modernização do Estado e da Administração Pública - Gabinetes do Secretário de Estado Adjunto e da Administração Interna, da Secretária de Estado da Inovação e da Modernização Administrativa e do Secretário de Estado da Descentralização e da Administração Local
Presidência do Conselho de Ministros - Direção Regional de Cultura de Lisboa e Vale do Tejo
Junta de Freguesia de Vilarandelo
Ministérios das Finanças e da Solidariedade e da Segurança Social - Gabinetes dos Secretários de Estado do Orçamento e da Solidariedade e da Segurança Social
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas Alexandre Herculano, Santarém
Serviços Intermunicipalizados de Águas e Resíduos dos Municípios de Loures e de Odivelas
Tribunal da Comarca de Vouzela
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Vinhais
Freguesia de Ladoeiro
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária de D. Pedro V
Ministério da Segurança Social e do Trabalho - Inspecção-Geral do Ministério da Segurança Social e do Trabalho
Ministério da Agricultura e Pescas - Secretaria de Estado das Pescas - Direcção-Geral de Portos
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola de Dança do Conservatório Nacional
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Escola E. B. 2, 3 de Silves
Ministério do Fomento - Direcção Geral de Assistência - Repartição dos Serviços Agronómicos
Manuel Ferreira de Almeida &amp
TECNALARME - Comércio de Equipamentos de Segurança, Unipessoal, L.da
Ministério da Saúde - Direcção-Geral da Saúde - Hospital de Santa Luzia de Elvas
MAXISANDRA - Restauração, Lda.
TOVI - Reparações de Electrodomésticos, L.da
CHAGIL - Construção Civil, Lda.
Economia e Mar, Ambiente e Ação Climática, Coesão Territorial e Agricultura e Alimentação - Gabinetes dos Ministros da Economia e do Mar e do Ambiente e da Ação Climática e das Ministras da Coesão Territorial e da Agricultura e da Alimentação
Ministério do Equipamento Social e do Ambiente - Secretaria de Estado das Obras Públicas - Direcção-Geral dos Edifícios e Monumentos Nacionais
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento Escolar de Tramagal
Associação de Festas de Santo António
Junta de Freguesia de João Antão
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas Amadeo de Souza-Cardoso
Junta de Freguesia de São Miguel do Rio Torto
Agrupamento de Escolas Rafael Bordalo Pinheiro, Caldas da Rainha
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de Santo António dos Cavaleiros
Instituto Superior de Paços de Brandão - ISPAB
GUIAGRO - Sociedade Agro-Pecuária da Senhora da Guia, Lda.
Junta de Freguesia do Santo Condestável
Gestão de Obras Públicas da Câmara Municipal do Porto, E.M.
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas General Humberto Delgado, Loures
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento Vertical de Redondo
Centro Hospitalar de Trás-os-Montes e Alto Douro, EPE, Ministério da Saúde.
Associação Vicentina da Paróquia de S. Vicente
Ministério da Saúde - Centro Hospitalar do Oeste
Escola Básica e Secundária Tomás de Borba
Carlos Gonçalves dos Santos, Lda.
Ministério da Justiça - Direcção Geral da Justiça e dos Cultos - 1.ª Repartição
Clube Groupama Seguros
Ministério da Instrução Pública - Repartição de Construções Escolares
Acesso - Associação para a Cidadania, Educação, Saúde, Sonhos e Oportunidades
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério do Trabalho e Segurança Social
Associação Movimento Cívico Regiões, Sim!
Instituto da Habitação e da Reabilitação Urbana, IP, IHRU, Ministerio do Ambiente do Ordenamento do Território e do Desenvolvimento Regional
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica n.º 1 de Sesimbra
Finanças e Ambiente e Ação Climática - Gabinetes do Ministro das Finanças e do Secretário de Estado do Ambiente e da Energia
Carlos Vieira &amp
Finanças e Cultura - Gabinetes da Ministra da Cultura, da Secretária de Estado do Orçamento e do Secretário de Estado do Tesouro
A3EGP - Associação de Antigos Alunos da Escola de Gestão do Porto
Ministério da Educação e Ciência e Município de São Brás de Alportel
Associação de Caçadores Serra D'arrábida
Ministério da Instrução Pública - Direcção Geral do Ensino Primário - Repartição do Ensino Primário - 1.ª Secção
Associação Humanitária de Dadores de Sangue da Freguesia de Tramagal
Ministérios da Defesa Nacional, da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas, das Obras Públicas, Transportes e Comunicações e do Trabalho e da Solidariedade Social
Freguesia de São João dos Montes
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento Horizontal de Escolas de Ílhavo - Cidade
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Miraflores, Oeiras
Direcção Regional da Economia do Algarve
DRE-Algarve
Ministério da Economia e da Inovação
Auto Viação de Rio de Mouro Transportadora de Camionagem, Lda.
Região Autónoma dos Açores - Governo Regional - Secretaria Regional da Administração Interna - Serviço Regional de Protecção Civil dos Açores
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Gomes Eanes de Azurara
BLUE TAGUS - Gestão de Condomínios, Lda.
FUNDO DE TURISMO-MINISTÉRIO DA ECONOMIA
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Esmoriz, Ovar Norte
Ministérios do Plano e Coordenação Económica, da Administração Interna, das Finanças e da Habitação, Urbanismo e Construção
SADOCALÇADA - Sociedade de Construções e Obras Públicas, Lda.
2.º Juízo do Tribunal da Comarca de Abrantes
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3 de Paredes
Defesa Nacional, Modernização do Estado e da Administração Pública e Mar - Gabinetes da Ministra da Modernização do Estado e da Administração Pública, do Ministro do Mar e da Secretária de Estado de Recursos Humanos e Antigos Combatentes
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola Secundária Públia Hortênsia de Castro
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério do Comércio e Turismo - Secretarias de Estado da Administração Pública e do Comércio Externo
Freguesia de Oliveirinha
Euro Raid - Comércio de Automóveis, Lda.
Ministérios das Finanças, da Educação, da Segurança Social e do Trabalho e das Cidades, Ordenamento do Território e Ambiente
Associação Cecaso
Ministério da Agricultura - Direcção Geral do Crédito e das Instituïções Sociais Agricolas
 Pinto - Sociedade de Construção Civil, Lda.
Freguesia de Sistelo
Ministério da Agricultura e Pescas - Direcção-Geral de Protecção da Produção Agrícola
Soflusa - Sociedade Fluvial de Transportes, S. A.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento Conde Oeiras
Ministérios das Finanças e do Plano e da Justiça - Direcção-Geral dos Serviços Judiciários
Ministérios da Economia e do Emprego e da Saúde
Ministério da Educação e Município de Castanheira de Pêra
Secretaria de Estado das Finanças - Repartição Superior da Guarda Fiscal
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária c/ 3.º Ciclo de Sobral de Monte Agraço
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária Camilo Castelo Branco
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico de Rio Tinto
União das Freguesias de Ruivães e Campos
Presidência do Conselho e Ministérios do Interior e da Justiça
Ministério da Economia - Subsecretariado de Estado do Comércio e Indústria
IMORENDIMENTO - Sociedade Gestora de Fundos de Investimento Imobiliário, S. A.
Freguesia de Caia, São Pedro e Alcáçova
Associação Humanitária Bombeiros Voluntários de Ponte de Sor
Ministério da Economia - Secretaria de Estado da Agricultura - Serviço de Inspecção da Caça e Pesca
Ministério da Cultura - Direcção-Geral de Arquivos - Arquivo Nacional da Torre do Tombo
Freguesia de Cabanas de Tavira
Ministério do Ultramar - Secção Militar
CEDIAGNO - Centro Diagnóstico Ecográfico, Lda.
Educação e Autarquias Locais - Gabinete do Ministro da Educação e Município de Vila Pouca de Aguiar
BIKINNOV - Bike Value Innovation Center - Association
MARSIPEL - Indústria de Curtumes, S. A.
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Belém-Restelo
L'Encre BTT - Associação de Cicloturismo de Miranda do Douro
Universidade dos Açores - Reitoria
SERVIÇOS SOCIAIS-MINISTÉRIO PARA A QUALIFICAÇÃO E O EMPREGO
Freguesia de Avô
LCA - Comércio de Automóveis, Lda.
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas D. João V
Município de Vila do Conde
Freguesia de Mosteiros
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas da Madalena
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Padre Abílio Mendes
Tribunal da Comarca da Guarda
Ministérios do Comércio e Turismo âe dos Transportes e Comunicações
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária de Oliveira do Bairro
 Ribeiro, Lda.
Ministério da Justiça e dos Cultos - Comissão Jurisdicional dos Bens das Extintas Congregações Religiosas
Ministério da Economia - Instituto de Apoio Às Pequenas e Médias Empresas e Ao Investimento
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas e Jardins da Serra
Região Autónoma da Madeira - Secretaria Regional da Educação e Recursos Humanos - Direção Regional dos Recursos Humanos e da Administração Educativa
Junta de Freguesia da Conceição
Ministério do Trabalho e Previdência Social - Administração Geral dos Correios e Telégrafos - 6.ª Repartição - 1.ª Divisão
Ana Gusmão, Unipessoal, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária de Mirandela
Ministério do Ultramar - Junta de Investigações do Ultramar - Comissão Executiva - Centro de Estudos Políticos e Sociais
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Pevidém, Guimarães
Associação Portuguesa de Pais e Amigos do Cidadão Deficiente Mental de Valpaços
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Escola Secundária José Belchior Viegas
Freguesia de Macedo do Mato
In Loco de Intervenção, Formação e Estudos para o Desenvolvimento Local
Ministério das Colónias - Repartição de Marinha
Trabalho, Solidariedade e Segurança Social - Instituto de Gestão Financeira da Segurança Social, I. P.
Freguesia de Feteiras
Junta de Freguesia de Granja do Ulmeiro
Ministério das Finanças - Secretaria de Estado das Finanças - Serviços Sociais
Região Autónoma da Madeira - Secretaria Regional de Educação e Cultura - Gabinete do Secretário Regional
Junta de Freguesia do Coração de Jesus
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Encosta do Monte
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Barrancos
SECRETARIA DE ESTADO DA INDÚSTRIA TRANSFORMADORA-MINISTÉRIO DA INDÚSTRIA E ENERGIA
ARTEMÓS - Associação de Artistas Plásticos de Porto de Mós
Ministério da Justiça - Direcção-Geral dos Registo e do Notariado
Junta de Freguesia de Caldas de Vizela (São Miguel)
Lojas UE- Universo dos Electrodomésticos, Lda.
 Carolo, Lda.
Ministério da Economia - Direcção Regional do Centro do Ministério da Economia
Ministério das Obras Públicas e Comunicações - Administração Geral dos Correios e Telégrafos - Direcção dos Serviços de Exploração
Ministério da Agricultura - Comissariado Geral dos Abastecimentos - Secretaria
Economia e Transição Digital, Planeamento, Ambiente e Ação Climática, Agricultura e Mar - Gabinetes do Ministro de Estado, da Economia e da Transição Digital, dos Ministros do Planeamento e do Ambiente e da Ação Climática, da Ministra da Agricultura e do Ministro do Mar
Câmara Municipal de Belmonte
Escola Superior de Saúde do Vale do Sousa
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento Vertical de Escolas de Alijó
Secretaria-Geral do Ministério da Justiça
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento n.º 1 - Beja
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de Santa Catarina
Junta de Freguesia de Ribeira Seca
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Redondo
Ministério da Defesa Nacional - Exército - Oficinas Gerais de Material de Engenharia
Município de Valpaços
Divisão Administrativa
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Pedrouços
Finanças e Cultura - Gabinetes do Ministro da Cultura e do Secretário de Estado do Tesouro
Fundação Mariana Seixas
Ministério da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas - Gabinete do Secretário de Estado da Agricultura
União Musical Santo António da Freguesia de Covões
Ministério dos Negócios Estrangeiros - Direcção-Geral dos Serviços Centrais
Fundação Sarah Beirão e António Costa Carvalho
Auto Reparadora do Paraíso, Lda.
Ministérios do Ambiente, Ordenamento do Território e Energia e da Agricultura e do Mar - Gabinetes do Ministro do Ambiente, Ordenamento do Território e Energia e da Ministra da Agricultura e do Mar
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária de Emídio Navarro de Viseu
Freguesia de Terrugem
Ministério da Economia - Direcção-Geral dos Serviços Florestais e Aquícolas - Melhoramentos Florestais
Junta de Freguesia de Vila Nova de Foz Côa
Ministério do Ultramar - Junta de Investigações do Ultramar - Comissão Executiva - Missão de Recolha e Precessamento de Dados sobre a Investigação Científica e Tecnológica
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária de Odivelas
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério da Qualidade de Vida
Freguesia de Lamaçães
GaiaSocial - Empresa Municipal de Habitação, E.M.
Universidade de Lisboa - Faculdade de Psicologia e de Ciências da Educação
Ministério da Saúde
Direcção Geral da Saúde
Centro Hospitalar de Torres Vedras
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento EB 1 do Bairro de Costa Cabral
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária Miguel Torga
Ministério da Defesa Nacional - Marinha - Direcção-Geral da Autoridade Marítima - Departamento Marítimo dos Açores
Ministério da Guerra - 3.ª Direcção Geral - 3.ª Repartição - Estado Maior do Exército
Freguesia de Jarmelo São Pedro
Ambiourém - Gestão de Espaços e Equipamentos Municipais EEM
Município de Cantanhede
Infraestruturas e Habitação
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Básica dos 2.º e 3.º Ciclos com Ensino Secundário El-Rei D. Manuel I
Agência para a Promoção de Manteigas
Freguesia de Alhais
Ministério das Obras Públicas e Comunicações - Direcção Geral dos Serviços Hidráulicos e Eléctricos - Repartição dos Serviços Marítimos (Portos)
Soticre - Sociedade de Titularização de Créditos, S. A.
Ministério da Marinha - Direcção do Serviço de Administração Naval
 J. P. Barros Machado, Lda.
União das Freguesias de Belinho e Mar
Ministério da Marinha - Intendência do Arsenal da Marinha
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Castelo de Paiva
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento Vertical de Escolas de Leça da Palmeira/ Santa Cruz do Bispo
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Casa do Povo de Aveiras de Cima
Ministério da Indústria, Energia e Exportação
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Sande
ERGODESIGN, Lda.
ARCADA - Associação para a Reinvenção da Cidade e do Campo, Ambiente e Defesa dos Animais de Pinhal Novo
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3 do Padre Américo
Finanças e Modernização do Estado e da Administração Pública - Entidade de Serviços Partilhados da Administração Pública, I. P.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária do Restelo
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas António Correia de Oliveira
Ministério das Finanças - Comando-Geral da Guarda Fiscal - 1.ª Repartição
Castro da Cola - Associação de Desenvolvimento Local
 S - Capacetes de Policarbonato e Fibra, Lda
Tribunal de Família e Menores de Vila Francade Xira
TOCAL - Técnicos Oficiais de Contas Associados, L.da
Ministério do Ambiente e do Ordenamento do Território e Município de Ponte de Lima
Câmara Municipal de Odemira
Ministério da Agricultura - Direcção Geral do Comércio Agricola
Ministérios do Planeamento e da Administração do Território, da Agricultura, das Obras Públicas, Transportes e Comunicações, do Comércio e Turismo, do Ambiente e Recursos Naturais e do Mar
SECRETARIA DE ESTADO DA ENERGIA-MINISTÉRIO DA INDÚSTRIA ENERGIA E EXPORTAÇÃO
Plano de Sessão - Formação Profissional, Lda.
Ministério do Exército - 5.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de Carnaxide/Valejas
Cruzada de Bem-Fazer da Paz
Assembleia da República - Secretário-Geral
Ministério do Equipamento Social - Instituto dos Mercados de Obras Públicas e Particulares e do Imobiliário - Comissão de Índices e Fórmulas de Empreitadas
Associação Liga dos Amigos de Sobral Pichorro
NEWSTEP - Imobiliária, S. A.
DIOPER - Comércio de Perfumarias, S. A.
Frente MarFunchal, Gestão e Exploração de Espaços Públicos, E. E. M.
Ministério da Defesa Nacional - Exército - Estado-Maior do Exército - Director-Coordenador do Estado-Maior do Exército
Freguesia de Granjal
Ministério da Saúde e Assistência - Secretaria-Geral
Associação de Moradores e Proprietários do Bairro São Lourenço - Camarate
Ministérios das Finanças e da Administração Pública, da Economia e da Inovação e das Obras Públicas, Transportes e Comunicações
STARTIR - Sociedade de Transportes, Lda.
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Vouzela
Centro Hospitalar de Torres Vedras
Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social - Instituto da Segurança Social, I. P. - Centro Distrital de Segurança Social de Aveiro
Ministérios das Finanças e do Planeamento
Finanças e Saúde - Gabinetes dos Secretários de Estado Adjunto e dos Assuntos Fiscais e da Saúde
SCAPHA - Comércio de Peixe, Lda.
Ministério da Instrução Pública - Repartição Pedagógica de Instrução Primária e Normal
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica Integrada de Abrigada
Ministério da Agricultura - Direcção Geral do Fomento Agrícola
Ministérios da Defesa Nacional, da Justiça e do Mar
Centro Social e Paroquial de Andrães
Negócios Estrangeiros e Educação - Gabinetes da Secretária de Estado dos Assuntos Europeus e do Secretário de Estado da Educação
Associação Cultural e Recreativa da Felgueira Velha - ASCURFELV
Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social - Instituto Nacional Para o Aproveitamento dos Tempos Livres dos  Trabalhadores, I. P.
Carlos Veloso &amp
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Tomás Cabreira, Faro
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical Escolas de Baltar
LT6, Marketing e Comunicação, Lda.
 Viegas - SGFII, S. A.
Direção Regional dos Assuntos do Mar
José Manuel Costa &amp
Freguesia de Bilhó
ACIDI, I. P. - Gestor do Programa Escolhas
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e CCAMNT - Centro Cultural de Artes Marciais Nipon Taijutsu
SECRETÁRIO DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO LOCAL-MINISTÉRIO DAS CIDADES ORDENAMENTO DO TERRITÓRIO E AMBIENTE
Junta de Freguesia de Britelo
Centro de Cultura e Desporto dos Trabalhadores do Instituto das Comunicações de Portugal
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas da Lousã
Ministério da Agricultura - Direcção Geral do Ensino e Fomento - Divisão do Ensino Escolar
ACOMATIC - Materiais de Construção e Equipamentos, Lda.
Ministério da Segurança Social, da Família e da Criança - Gabinete para a Cooperação
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas de Alhandra, Sobralinho e São João dos Montes
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Padre Bartolomeu de Gusmão
Junta de Freguesia de Santo André
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola Secundária Poeta Al Berto
Associação Portuguesa de Pais e Amigos do Cidadão Deficiente Mental da Marinha Grande
Coesão Territorial - Comissão de Coordenação e Desenvolvimento Regional do Norte
DIRECÇÃO-GERAL DOS RECURSOS FLORESTAIS-MINISTÉRIO DA AGRICULTURA DESENVOLVIMENTO RURAL E PESCAS
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Vale de São Torcato, Guimarães
Ministério das Colónias - Direcção-Geral de Fazenda das Colónias - Serviços de Valores Postais
Finanças e Saúde - Gabinete do Ministro da Saúde e Gabinete do Secretário de Estado do Tesouro
Freguesia de Monsaraz
Ordem dos Solicitadores e dos Agentes de Execução
Ministérios da Administração Interna, da Justiça e da Saúde
Ministério da Administração Interna - Gabinete do Ministro
Naval Canal - Estaleiros de Construção e Reparação Naval, L.da
J. Matias &amp
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola Profissional de Desenvolvimento Rural de Alter do Chão
Hospital Distrital da Figueira da Foz, S. A
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento Escolar do Bairro Padre Cruz
Ministérios da Agricultura, da Indústria e Energia e do Comércio e Turismo - Secretarias de Estado do Comércio e Indústria Agrícolas, da Produção Agrícola, da Indústria e do Comércio Interno
Grupo Desportivo e Cultural de Veteranos Castrense
Presidência do Governo Regional dos Açores.
Direcção Regional da Cultura
Instituto de Acção Social das Forças Armadas - IASFA - Ministério da Defesa Nacional
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas do Padrão da Légua
Ministério das Colónias - Direcção Geral dos Serviços Centrais - Repartição do Pessoal Civil Colonial - Secção do Pessoal Administrativo
Trans Envio - Agência de Câmbios, Lda.
Administração Interna - Guarda Nacional Republicana - Comando Territorial de Faro
Ministério das Finanças e da Administração Pública e Universidade de Coimbra
Freguesia de Lousa
Paintball Clube de Portimão
Tribunal de Contas - Secção Regional da Madeira
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério das Finanças - Gabinetes da Secretária de Estado dos Assuntos Parlamentares e da Igualdade e do Secretário de Estado Adjunto e do Orçamento
Negócios Estrangeiros e Economia - Gabinetes da Secretária de Estado dos Assuntos Europeus e do Secretário de Estado Adjunto e do Comércio
Conselho da Revolução - Comissão de Análise de Recursos de Saneamento e Reclassificação
Presidência do Conselho de Ministros - Gabinete do Ministro dos Assuntos Parlamentares
Casa de Povo de Água de Pau
Região Autónoma dos Açores - Gabinete do Secretário Regional Adjunto da Presidência - Direcção Regional de Organização e Administração Pública
Ministérios da Justiça e da Economia - Secretaria de Estado da Agricultura
Ministérios da Defesa Nacional e dos Assuntos do Mar e dos Negócios Estrangeiros
Educação e Autarquias Locais - Gabinete da Secretária de Estado Adjunta e da Educação e Município de Vila Nova de Famalicão
Direção Regional da Ciência e Tecnologia
Ministério do Interior - Direcção Geral da Fazenda Pública - Repartição dos Serviços de Emigração
Universidade de Évora - Serviços Académicos
Ministerio da Marinha e Colonias - Direcção Geral de Fazenda das Colonias - 1.ª Repartição
Associação de Pais e Encarregados de Educação da Escola EB1/JI - Rinchoa
Justiça - Instituto de Gestão Financeira e Equipamentos da Justiça, I. P.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária de D. João de Castro
Tribunal da Comarca da Grande Lisboa - Noroeste - Secretaria-Geral dos Juízos de Sintra
Ministério do Ultramar - Gabinete dos Negócios Políticos
Metropolitano de Lisboa, E.P.
Empresa Pública
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3 de Agrela
Região Autónoma dos Açores - Secretaria Regional da Agricultura, Pescas e Ambiente
IDT,IP-Delegação Regional DE Lisboa e Vale do Tejo
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Federação Portuguesa de Lutas Amadoras
Economia e Transição Digital, Finanças e Planeamento
Negócios Estrangeiros, Administração Interna, Cultura e Ciência, Tecnologia e Ensino Superior - Gabinetes dos Ministros dos Negócios Estrangeiros, da Administração Interna, da Ministra da Cultura e do Ministro da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico de Coruche
DIRECÇÃO-GERAL DO PATRIMÓNIO DO ESTADO-SECRETÁRIO DE ESTADO DAS FINANÇAS
Universidade Nova de Lisboa - Faculdade de Economia
Ministério da Solidariedade e Segurança Social
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária/3 de Oliveira do Douro
Infraquinta - Empresa de Infraestruturas da Quinta do Lago, E.M.
Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social - Instituto da Segurança Social, I. P - Centro Distrital de Solidariedade e Segurança Social de Portalegre
DEPARTAMENTO PARA OS ASSUNTOS DO FUNDO SOCIAL EUROPEU-SECRETÁRIO DE ESTADO DO EMPREGO E FORMÇÃO
Ministerio das Finanças - Caixa Geral de Depósitos, Crédito e Previdência
Finanças, Ambiente e Agricultura, Florestas e Desenvolvimento Rural - Gabinetes dos Ministros das Finanças, do Ambiente e da Agricultura, Florestas e Desenvolvimento Rural
Fundação Padre Luis
Ministério da Saúde - Serviço de Prevenção e Tratamento da Toxicodependência - Direcção Regional do Norte
Ministerio do Fomento - Direcção Geral da Agricultura - Repartição dos Serviços Agronomicos
Universidade do Porto - Reitoria - Faculdade de Ciências do Desporto e de Educação Física
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Campo
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas Josefa de Óbidos
Junta de Freguesia de Vale de Água
Secretaria Geral do Ministério da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas
Freguesia de Vinhó
1.º Tribunal Militar Territorial do Porto
EDP - GESTÃO DA PRODUÇÃO DE ENERGIA, SA
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Alfena
Ministério das Finanças - Secretaria de Estado do Tesouro - Inspecção-Geral de Crédito e Seguros
SECRETÁRIO DE ESTADO DA SOLIDARIEDADE E DA SEGURANÇA SOCIAL-MINISTÉRIO DA SOLIDARIEDADE EMPREGO E SEGURANÇA SOCIAL
Freguesia de Alijó
Projecto Transparências - Criação de Objectos Performativos - Associação
Municipio de Abrantes
Ministério do Equipamento Social - Comissão de Planeamento do Transporte Marítimo de Emergência
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Júlio Brandão
Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social - Instituto do Emprego e Formação Profissional, I. P - Delegação Regional do Norte
Ministério das Finanças - Direcção-Geral da Contabilidade Pública - Gabinete do director-geral
Instituto do Vinho do Bordado e do Artesanato da Madeira, I. P.
Ministério da Instrução Pública - Direcção Geral de Belas Artes - Repartição dos Teatros
Vulcanizadora Cambrense, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Básica 2, 3 de Rates
Ministério da Segurança Social e do Trabalho - Instituto de Solidariedade e Segurança Social - Serviço Regional de Planeamento e Fiscalização do Alentejo
Ministério da Educação Nacional - Direcção Geral do Ensino Secundário - Secção do Pessoal
Freguesia de Ponte de Sor
Câmara Municipal de Aljezur
Santa Casa da Misericórdia de Ponte de Lima
Ministerio do Interior - Direcção Geral da Instrucção Primaria - 3.ª Repartição
Ministérios das Finanças e do Plano e dos Assuntos Sociais - Santa Casa da Misericórdia de Lisboa
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças, dos Negócios Estrangeiros, da Defesa Nacional, da Administração Interna, da Justiça, da Economia, do Ambiente, Ordenamento do Território e Energia, da Agricultura e do Mar, da Saúde, da Educação e Ciência e da Solidariedade, Emprego e Segurança Social
Club Recreativo Musical Rerizense
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária Tenente-Coronel Adão Carrapatoso
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Alexandre Herculano
Secretário Regional da Presidência do Governo Regional dos Açores
Faculdade de Letras da Universidade de Lisboa
Ministério das Finanças - Secretaria de Estado para os Assuntos Fiscais - Direcção-Geral das Alfândegas
Ministério da Educação e Município de Alter do Chão
Região Autónoma dos Açores - Governo Regional - Secretaria Regional dos Assuntos Sociais - Direcção Regional de Saúde
Ministérios das Finanças, da Defesa Nacional e da Economia e do Emprego - Gabinetes dos Ministros de Estado e das Finanças, da Defesa Nacional e da Economia e do Emprego
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária de Pedro Alexandrino
AMALGA - Associação de Municípios Alentejanos para a Gestão do Ambiente
SINTRÁGUAS - Sociedade de Exportação e Comércio, Lda.
Ministério do Comércio, Indústria e Agricultura - Conselho Superior de Viticultura
Ministério do Fomento - Repartição de Instrução Artística
Ministério da Defesa Nacional - Marinha - Comando do Corpo de Fuzileiros - Conselho Administrativo
Ministério da Economia, da Inovação e do Desenvolvimento - Gabinete do Secretário de Estado da Energia e da Inovação
SECRETARIA GERAL-MINISTÉRIO DAS OBRAS PÚBLICAS, TRANSPORTES E HABITAÇÃO
APEEAEM - Associação de Pais e Encarregados de Educação do Agrupamento de Escolas da Mota
1.º Juízo de Competência Especializada Criminal do Tribunal da Comarca de Setúbal
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Joaquim de Araújo, Guilhufe, Penafiel
TRANSIRMÃOS - Sociedade de Transportes, L.da
2.º Juízo Criminal da Comarca de Leiria
Clube Karate Shotokan de Sintra
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Escola Secundária Dr.ª Laura Ayres
Presidência do Conselho de Ministros e Defesa Nacional - Gabinetes da Ministra da Presidência e da Modernização Administrativa e do Ministro da Defesa Nacional
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola EB 1 n.º 3 da Rinchoa e Jardim-de-Infância da Serra das Minas
Associação de Educação Física e Desporto de Viseu
ADMINISTRAÇÃO DA REGIÃO HIDROGRÁFICA DO CENTRO – MINISTÉRIO DO AMBIENTE DO ORDENAMENTO DO TERRIT DO DESENVOLVIMENTO REGIONAL
Ministério da Saúde - Hospital de Padre Américo - Vale do Sousa
Junta de Freguesia de Pereiras-Gare
Instituto Politécnico de Coimbra - Escola Superior de Educação de Coimbra
Ministro dos Negócios Estrangeiros - Secretaria-Geral
Viseu Novo, SRU - Sociedade de Reabilitação Urbana de Viseu SA
Ministérios da Marinha e das Corporações e Previdência Social
PORTOCAMISA - Sociedade Confecção de Camisas, Lda.
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças, da Economia e das Cidades, Ordenamento do Território e Ambiente
Defesa Nacional e Ambiente e Transição Energética - Gabinetes dos Ministros da Defesa Nacional e do Ambiente e da Transição Energética
Ministério do Ultramar - Junta das Missões Geográficas e de Investigações do Ultramar - Comissão Executiva - Missão geográfica de Timor
Associação de Pais e Encarregados de Educação da Escola EB1/JI de Gilde
EDIA - Empresa de Desenvolvimento e Infraestruturas do Alqueva, S. A.
EP - ESTRADAS DE PORTUGAL - S.A.
Sport Club Desportos Glória do Ribatejo
Ministério do Comércio e Indústria - Direcção Geral de Minas e Serviços Geológicos
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Castro Marim
Junta de Freguesia da Relva
Universidade do Minho - Serviços de Acção Social
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de António Nobre
Ministério das Finanças e da Administração Pública - Direcção-Geral do Orçamento - Direcção de Serviços Administrativos
 Cardoso, Lda.
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Arganil
Presidência do Conselho de Ministros, Ministério do Ambiente e do Ordenamento do Território e Município do Cadaval
SECRETÁRIO DE ESTADO DA AGRICULTURA E DO DESENVOLVIMENTO RURAL-MINISTÉRIO DA AGRICULTURA DESENVOLVIMENTO RURAL E PESCAS
Ministério da Economia - Junta de Colonização Interna
AGIR - Associação para a Modernização e Revitalização do Centro Urbano de Aveiro
Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social - Instituto de Gestão de Fundos de Capitalização da Segurança Social, I. P
AQG - Associação de Agricultores das Nascentes da Quinta Grande
Ministério das Finanças e da Administração Pública - Instituto Nacional de Administração, I. P.
Ministério do Interíor - Direcção Geral da Segurança Pública - Repartição da Polícia Cívica
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas do 1.º C. E. B. e J. I. da Ribeira
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Clube do Mar da Costa do Sol - CMCS
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Federação Portuguesa de Natação
Lisboa E-Nova - Agência de Energia e Ambiente de Lisboa
Ceupa - Cooperativa de Desenvolvimento Universitário e Politécnico do Algarve, C. R. L. - Inuaf - Instituto Superior Dom Afonso III
Junta de Freguesia de Caranguejeira
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Esmoriz, Ovar Norte
GUMECORTE - Indústria de Cortantes para Calçado, Lda.
Freguesia de Fundão
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária da Sobreda
Centro de Formação Profissional das Pescas e do Mar (FOR-MAR)
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Eixo
Junta de Freguesia de Massamá
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Damião de Góis
1.º Juízo do Tribunal de Execução das Penas de Lisboa
ISS - Instituto da Segurança Social, IP
Ministério das Colónias - Comissão de Cartografia
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Pedrógão Grande
Sport Operário Marinhense
Junta de Freguesia de Forte da Casa
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Nadir Afonso
Finanças, Planeamento e Coesão Territorial - Gabinetes do Ministro de Estado e das Finanças, do Ministro do Planeamento e do Secretário de Estado Adjunto e do Desenvolvimento Regional
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Penafiel
Região Autónoma dos Açores - Secretaria Regional da Agricultura e Pescas
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas Baixa-Chiado
Presidência do Conselho de Ministros, Finanças e Economia
Ministério Ambiente Ordenamento Território Desenvolvimento Regional
Agência Portuguesa do Ambiente
Ministério da Educação e Ciência e Município de Porto de Mós
Negócios Estrangeiros e Ambiente e Ação Climática - Gabinetes das Secretárias de Estado dos Assuntos Europeus e do Ambiente
Ministério da Saúde
Administração Regional de Saúde do Norte, IP
Sub-Região de Saúde de Vila Real
Câmara Municipal de Santarém
Sociedade Recreativa 1.º de Janeiro
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Campo
Grupo Motard Tigres da Estrada
Educação e Autarquias Locais - Gabinete da Secretária de Estado Adjunta e da Educação e Município de Felgueiras
União das Freguesias de Olo e Canadelo
Ministério da Economia e do Emprego - Instituto da Mobilidade e dos Transportes, I. P.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária de Leal da Câmara
 ASSOCIADO, SOCIEDADE DE REVISORES OFICIAIS DE CONTAS
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola Básica Integrada/Jardim-de-Infância de Alcáçovas
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola E. B. 2, 3 de Aguiar da Beira
Associação Humanitária dos Bombeiros Voluntários do Soito
3.º Juízo do Tribunal da Comarca de São João da Madeira
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola EB 2 de Canelas
Manuel Silva Batata &amp
Ministério das Finanças - Direcção Geral da Estatística - 3.ª Repartição
Ministérios da Administração Interna, da Educação e das Obras Públicas, Transportes e Comunicações
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento de Escolas de Vila Nova de Cacela
Rede Ferroviária Nacional, REFER, E. P.
APPACDM de Vila Nova de Gaia - Associação Portuguesa de Pais e Amigos do Cidadão Deficiente Mental
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Ponte
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de Santo António dos Cavaleiros
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária de Inês de Castro
Ministério das Finanças e da Administração Pública e Universidade de Lisboa
Ministério da Justiça e dos Cultos - Inspecção Geral dos Serviços de Protecção a Menores Delinqüentes
Ministério da Defesa Nacional - Governo Militar de Lisboa
União das Freguesias de Moura (Santo Agostinho e São João Baptista) e Santo Amador
Empresa de Sondagens e Fundações Central Aveirense, Lda.
Centro de Enfermagem Portais da Arrábida, Unipessoal, Lda.
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Eng. Duarte Pacheco, Loulé
Associação de Produtores Florestais do Douro Superior
Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social - Casa Pia de Lisboa, I. P
BATIPONTE - Construções e Pontes de Portugal, S. A.
VERANDA - Associação para a Conservação e Divulgação do Património de Montanha
Tribunal Militar Territorial de Elvas
Junta de Freguesia de Poiares
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária José Falcão
Tratolixo - Tratamento de Resíduos Sólidos, EIM
Anima Una - Associação de Apoio Social
Associação de Caçadores e Pescadores de Porto da Espada
Ministério da Habitação, Urbanismo e Construção - Secretaria de Estado da Habitação e Urbanismo - Gabinete do Secretário de Estado
Ministério da Economia - Secretaria de Estado da Indústria - Inspecção-Geral dos Produtos Agrícolas e Industriais - 5.ª Repartição - Serviço de Pesos e Medidas
Administração Interna, Finanças e Ciência, Tecnologia e Ensino Superior
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento de Escolas de Vila Real de Santo António
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Norte de Escolas de Vinhais
Ministério das Finanças - Direcção Geral da Fazenda Pública e Direcção Geral das Contribuïções e Impostos
Município de Coruche - Câmara Municipal
SODETEV - Construções, Lda.
SADOMÁQUINAS - Sociedade de Importação e Comércio de Máquinas de Costura, Lda.
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas António Correia de Oliveira
Universidade do Algarve - Instituto de Cooperação Científica e Tecnológica Internacional - Unidade de Ciências Económicas e Empresariais
SECRETÁRIO DE ESTADO DOS TRANSPORTES-MINISTÉRIO DAS OBRAS PÚBLICAS TRANSPORTES E HABITAÇÃO
Clube de Caça, Pesca e Columbofilia de Liceia
Junta de Freguesia de Seda
Lispolis - Associação para o Pólo Tecnológico de Lisboa
Colectivo Maravilhas Associação
Economia e Transição Digital, Finanças e Saúde - Gabinetes dos Ministros de Estado, da Economia e da Transição Digital e de Estado e das Finanças e da Ministra da Saúde
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária de Pedro Alexandrino
Casa do Povo de Abrunheira
Junta de Freguesia de Pereiro de Palhacana
Ministério da Saúde - Administração Regional de Saúde do Alentejo - Sub-Região de Portalegre
Ministério do Interior - Repartição da Segurança Publica
Presidência do Conselho de Ministros e Minstérios das Finanças e do Plano e da Educação e Ciência
Ministério do Ultramar - Inspecção Superior de Saúde
Coesão Territorial - Gabinete do Secretário de Estado Adjunto e do Desenvolvimento Regional
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola Básica Integrada c/ Jardim-de-Infância de Portagem
AGERE-EM
Freguesia de Ciladas
AEVH - Associação Empresarial do Vale do Homem
Ministério da Saúde e Assistência - Instituto de Assistência Psiquiátrica
Ministério da Economia e da Inovação - Instituto do Consumidor, I. P.
Município de Pombal
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Artística de Música do Conservatório Nacional, Lisboa
Secretaria de Estado das Colónias - Direcção Geral de Finanças - 2.ª Repartição
Economia e Mar, Educação, Saúde e Agricultura e Alimentação - Gabinetes do Ministro da Educação, da Ministra da Agricultura e da Alimentação, do Secretário de Estado do Turismo, Comércio e Serviços e da Secretária de Estado da Promoção da Saúde
Ministério das Finanças e da Administração Pública - Direcção-Geral das Alfândegas e dos Impostos Especiais sobre o Consumo - Direcção de Serviços dos Impostos Especiais sobre o Consumo
Lopes dos Santos &amp
Colectivo Ultras 95
União das Freguesias de Mouçós e Lamares
Águas do Mondego, S. A.
Ministério da Economia e da Inovação - Instituto Nacional de Engenharia, Tecnologias e Inovação
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de São Roque e Nogueira do Cravo
VERGASPEAS - Indústria de Gáspeas para Calçado, Lda.
Associação para a Recuperação de Cidadãos Inadaptados da Lousã (ARCIL)
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3 de Lordelo
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Básica 1,2,3 de Ponte das Três Entradas
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária/3 de Águas Santas
José Coelho Achega, Filhos, Lda.
Ministério do Interior - Direcção Geral de Saúde - Repartição de Saúde - Secção Administrativa
Ministério da Educação e Ciência e Município de Constância
União das Freguesias de Eiras e Mei
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento Vertical de Escolas Educor
Ministério das Finanças - Casa da Moeda e Papel Selado
Coesão Territorial - Comissão de Coordenação e Desenvolvimento Regional de Lisboa e Vale do Tejo, I. P.
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Guimarães
União das Freguesias de Bico e Cristelo
Município de Vila Nova de Cerveira
Instituto da Habitação e da Reabilitação Urbana ,I.P-IHRU- Ministério do Ambiente do Ordenamento do Território e do Desenvolvimento Regional
Gambro Investimentos e Serviços, Lda.
Ministério da Defesa Nacional - Gabinete do Ministro
Universidade de Évora - Escola Superior de Enfermagem de São João de Deus
Ministério da Economia, da Inovação e do Desenvolvimento - Gabinete do Ministro
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária com 3.º Ciclo EB de Esmoriz
Associação de Caçadores do Sobral da Adiça
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Leonardo Coimbra - Filho, Porto
Junta de Freguesia de São João do Souto
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Álvaro Velho, Barreiro
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas João de Deus
Centro Social Paroquial de Terroso
Ministério do Interior - Secretaria Geral - Serviço da Segurança Pública
Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e Saúde - Gabinetes da Secretária de Estado da Segurança Social e do Secretário de Estado Adjunto e da Saúde
Ministério da Educação e Ciência e Município de Ponte da Barca
Município de Tondela
Ministério do Ambiente e do Ordenamento do Território e Município de Ponte da Barca
ARPIFC - Associação de Reformados, Pensionistas e Idosos da Freguesia de Cacilhas
Estado-Maior-General das Forças Armadas e Ministérios da Agricultura e Pescas e dos Transportes e Comunicações - Estado-Maior da Armada e Secretarias de Estado das Pescas e dos Transportes Exteriores
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento Vertical de Escolas Vale de Milhaços
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério da Educação e Ciência - Gabinetes dos Secretários de Estado da Cultura e do Ensino Básico e Secundário
IGESPAR, I.P. - Instituto de Gestão do Património Arquitectónio e Arqueológico
MINISTÉRIO DA CULTURA
Instituto dos Registos e do Notariado, I.P.
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Associação Novas Olimpíadas Especiais
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Mães d' Água
Ministério da Economia - Instituto Nacional de Formação Turística - Escola de Hotelaria e Turismo do Algarve
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento Vertical de Escolas Cetóbriga
UMIC - AGÊNCIA PARA A SOCIEDADE DO CONHECIMENTO, IP
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Associação Metrópole Talentosa
Fábrica da Igreja Paroquial da Freguesia da Senhora da Hora
2.º Juízo do Tribunal de Círculo e da Comarca de Valongo
Ministério das Finanças - Direcção Geral das Contribuïções e Impostos
ADMINISTRAÇÃO DA REGIÃO HIDROGRÁFICA DO ALENTEJO–MINISTÉRIO DO AMBIENTE DO ORDENAMENTO DO TERRIT DO DESENVOLVIMENTO REGIONAL
Ministério do Trabalho e da Solidariedade - Instituto de Solidariedade e Segurança Social - Centro Distrital de Solidariedade e Segurança Social de Bragança
Ministério da Agricultura, Comércio e Pescas - 11.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
Ministério das Finanças - Direcções-Gerais da Fazenda Pública e da Contabilidade Pública
Junta de Freguesia de Amieira do Tejo
Ministério das Obras Públicas e Comunicações - Administração Geral dos Correios, Télegrafos e Telefones
AGEOUP - Associação de Geografia da Universidade do Porto
Junta de Freguesia de Sabrosa
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Mondim de Basto
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Dr. Gonçalves da Costa
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária de São Pedro da Cova, Gondomar
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios dos Negócios Estrangeiros e da Educação e Ciência - Gabinetes do Primeiro-Ministro e dos Ministros de Estado e dos Negócios Estrangeiros e da Educação e Ciência
Ministério do Comércio e Comunicações - Direcção Geral do Comércio e Indústria - Comissão Administrativa dos Armazéns Gerais Industriais
Diamond House - Comércio, Construção e Turismo, S. A.
Botas &amp
Ministério da Economia - Secretaria de Estado do Comércio
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária com 3.º Ciclo Augusto Gomes
Associação - Unidos de Avidos
Finanças, Defesa Nacional e Administração Interna - Gabinetes dos Ministros das Finanças e da Defesa Nacional e da Ministra da Administração Interna
Polícia Judiciária
Ministério da Saúde - Departamento de Recursos Humanos da Saúde - Escola Superior de Enfermagem de Bissaya Barreto
Associação de Promoção Social dos Habitantes da Freguesia de Vide, Dona Guiomar Almeida Santos
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Dr. Manuel Fernandes
Tribunal da Comarca de Torres de Vedras
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de Elias Garcia
Finanças - Gabinete da Secretária de Estado da Administração e do Emprego Público
Estádio Universitário de Lisboa
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária Diogo de Macedo
União das Freguesias de Castanheira de Pêra e Coentral
Associação Desportiva de São Gens
Junta de Freguesia de São Miguel de Alcainça
2.º Juízo do Tribunal da Comarca de Penafiel
Ministério da Educação e Município de Baião
Junta de Freguesia de Casegas
Região Autónoma dos Açores - Secretaria Regional dos Assuntos Sociais - Direcção Regional de Saúde - Hospital da Horta
Still Water - Piscinas e Lazer, Lda.
Conselho Diretivo de Baldios da Erada
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola Básica Integrada c/JI de Montargil
Ministério das Obras Públicas - Conselho Superior de Obras Públicas e Transportes
3.º Juízo de Competência Especializada Cível do Tribunal da Comarca de Leiria
Ministério dos Transportes e Comunicações - Direcção-Geral da Aeronáutica Civil
Freguesia de Polvoreira
Universidade de Coimbra - Faculdade de Ciências do Desporto e Educação Física
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária de Caldas das Taipas
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária de Casquilhos
2.º Juízo do Tribunal da Comarca de Pombal
Foz-Mar - Investimentos Imobiliários, Lda.
Ministério do Trabalho e da Solidariedade - Direcção-Geral da Solidariedade e Segurança Social
Ministério da Economia e do Emprego - Instituto de Gestão do Fundo Social Europeu, I. P.
Junta de Freguesia de São Jacinto
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária de Rocha Peixoto
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento Vertical de Escolas do Castelo
3.º Juízo Criminal do Tribunal da Comarca de Sintra
SECRETÁRIO DE ESTADO DO EQUIPAMENTO E TECNOLOGIAS DE DEFESA-MINISTÉRIO DA DEFESA NACIONAL
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento Vertical de Escolas Dr. Joaquim Magalhães
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas de Cadaval
Ministério da Educação Nacional - Instituto de Alta Cultura e Direcção-Geral do Ensino Superior e das Belas-Artes
Irmandade da Misericórdia de Paredes
Junta de Freguesia de Cabanas de Tavira
Associação dos Moradores do Bairro Loreto
SECRETARIO DE ESTADO DOS ASSUNTOS EUROPEUS-MINISTÉRIO DOS NEGÓCIOS ESTRANGEIROS
Junta de Agricultores de Sacoias
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas da Trofa
Ministérios das Finanças e da Saúde e Assistência - Direcção-Geral da Assistência
Ministério da Educação e Município de Torre de Moncorvo
Administração Regional de Saúde de Lisboa e Vale do Tejo, I. P.
Ministério da Agricultura, Desenvolvimento Rural e Pescas - Gabinete de Planeamento e Política Agro-Alimentar - Direcção de Serviços de Gestão e Administração
DIRECÇÃO-GERAL DOS RECURSOS HUMANOS DA EDUCAÇÃO-MINISTÉRIO DA EDUCAÇÃO
Junta de Freguesia de Rio de Galinhas
Sociedade de Transportes Colectivos do Porto, E. I. M., S. A.
Junta de Freguesia de Carapelhos
Churrasqueira do Bairro, Lda.
Centro Recreativo o Cantinho dos Idosos
Fundação Lapa do Lobo
Ministério das Obras Públicas, Transportes e Comunicações - Instituto de Infra-Estruturas Rodoviárias, I. P.
Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social - Instituto da Segurança Social, I. P. - Centro Distrital de Solidariedade e Segurança Social de Beja
Junta de Freguesia de Benavila
Freguesia de Juncal
Resíduos do Nordeste, E.I.M.
2.º Juízo do Tribunal da Comarca de Olhão
Associação Baptista Ágape
Ministério da Educação e Ciência e Município de Alcanena
CREDO - Centro de Recolha e de Estudos para o Desenvolvimento Ocupacional das Aldeias do Distrito de Castelo Branco
Ministério da Economia e do Emprego - Instituto de Infra-Estruturas Rodoviárias, I. P.
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária de Paços de Ferreira
Planeamento e das Infraestruturas e Ambiente
Escola Superior de Educação Jean Piaget - Nordeste
Ministério da Saúde - Direcção-Geral da Saúde - Centro Psiquiátrico de Recuperação de Arnes
Acústica Médica Luso-Americana, Lda.
Centro Social São Pedro de Vilar do Paraíso
Ministério da Justiça - Direcção-Geral da Política de Justiça - Gabinete de Relações Internacionais
APEPORTUGAL - Associação dos Portugueses no Estrangeiro
Freguesia de Ossela
Ministério da Educação e Município de Braga
Conselho Nacional de Educação
Payshop (Portugal), S. A.
Associação de Caçadores de Vimieiro
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas do Castro
Modernização do Estado e da Administração Pública, Ambiente e Ação Climática e Infraestruturas e Habitação - Gabinetes dos Secretários de Estado da Descentralização e da Administração Local, da Conservação da Natureza, das Florestas e do Ordenamento do Território e das Infraestruturas
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Castanheira de Pêra
União das Freguesias de Figueiró (Santiago e Santa Cristina)
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Sá de Miranda, Braga
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária da Veiga
Secretaria de Estado das Colónias - Direcção Geral de Fazenda das Colónias
C. E. C. D. Mira Sintra - Centro de Educação para o Cidadão Deficiente, C. R. L.
SECRETARIA REGIONAL DA HABITAÇÃO E OBRAS PÚBLICAS-REGIÃO AUTÓNOMA DOS AÇORES
Ministério da Habitação, Obras Públicas e Transportes - Departamento dos Transportes - 12.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
GABINETE PARA A RESOLUÇÃO ALTERNATIVA DE LITÍGIOS-MINISTÉRIO DA JUSTIÇA
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico de Viriato
BPN LEASING - Sociedade de Locação Financiera, S. A.
Associação de Municípios de Cascais, Mafra, Oeiras e Sintra para o Tratamento de Resíduos Sólidos - AMTRES
Presidência do Conselho de Ministros, Finanças e Modernização do Estado e da Administração Pública - Gabinetes do Ministro de Estado e das Finanças e dos Secretários de Estado da Presidência do Conselho de Ministros e da Administração Pública
DIRECÇÃO REGIONAL DE EDUCAÇÃO DO NORTE-MINISTÉRIO DA EDUCAÇÃO
Ministerio da Marinha e Colonias - Majoria General da Armada
Gabinete do Secretário de Estado do Ensino Superior
Junta de Freguesia de Santa Cruz do Douro
Santa Casa da Misericórdia de Soalheira
Ministério da Economia, da Inovação e do Desenvolvimento - Instituto Português da Qualidade, I. P.
Junta de Freguesia de Cepos
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento Vertical de Escolas de Alcanede
Assembleia Distrital de Lisboa
AMALGA ? ASSOCIAÇÃO DE MUNICÍPIOS ALENTEJANOS PARA A GESTÃO DO AMBIENTE.
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas das Olaias, Lisboa
Junta de Freguesia de Santiago do Bougado
Ministério da Administração Interna - Direcção Nacional da Polícia de Segurança Pública
Associação de Pais e Encarregados de Educação da Companhia da Música - Braga
Instituto Politécnico de Viseu - Escola Superior Agrária
Coesão Territorial - Comissão de Coordenação e Desenvolvimento Regional do Alentejo
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas Pedro Álvares Cabral
Ministério da Educação e Município de Penela
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas João Villaret
Ministério da Justiça - Secretaria de Estado da Recuperação Social
CAGEST - Centro Agrícola de Gestão
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Espinho
U. C. T. A. - União de Cooperativas de Trabalho Associado, UCRL
Cultura - Gabinete de Estratégia, Planeamento e Avaliação Culturais
Bloco Imagem - Publicidade, Lda.
Direção Regional das Obras Públicas e Transportes Terrestres
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Matosinhos
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Básica 2, 3 de Pampilhosa do Botão
Associação Juvenil de Penso S. Vicente
SETUBALPOLIS, Sociedade para o Desenvolvimento do Programa Polis em Setúbal, S.A.
Ministério do Interior - Instituto de Seguros Sociais Obrigatórios e de Previdência Geral - Direcção dos Serviços de Contabilidade Social
Escola Secundária de Linda-a-Velha - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Roque Gameiro
Junta de Freguesia de Miranda do Douro
Finanças, Modernização do Estado e da Administração Pública e Mar - Gabinetes do Ministro de Estado e das Finanças, da Ministra da Modernização do Estado e da Administração Pública e do Ministro do Mar
Minìstério do Interior - Direcção Geral de Saúde - Repartição de Saúde
Ministérios do Comércio e Turismo e da Educação e Investigação Científica
Educação e Autarquias Locais - Gabinete do Ministro da Educação e Município de Torres Vedras
Freguesia de Fatela
Ministério do Fomento - Direcção Geral da Agricultura - Repartição Técnica - Secção do Fomento Comercial
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária Jaime Cortesão
Ministérios da Agricultura e Pescas e do Comércio e Turismo - Secretarias de Estado Comércio e Indústrias Agrícolas e do Comércio Interno
Junta de Freguesia de Grândola
3.º Juízo de Competência Especializada Cível do Tribunal da Comarca de Vila do Conde
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Mealhada
Associação Empresarial de Fafe, Cabeceiras de Basto e Celorico de Basto
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Federação de Triatlo de Portugal
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Escultor Francisco dos Santos
Universidade do Algarve - Unidade de Ciências e Tecnologias dos Recursos Aquáticos
Vítor Plácido &amp
Ministério da Cultura - Gabinete das Relações Internacionais
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Alentejo - Escola Secundária da Rainha Santa Isabel
Associação Humanitária dos Bombeiros Voluntários de Montemor-o-Novo
União das Freguesias de Alto do Seixalinho, Santo André e Verderena
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2,3 de a Ver-o-Mar
Ministério da Marinha - Provedoria da Armada - Repartição das Construções Civis
Tribunal Administrativo e Fiscal de Ponta Delgada
Ministério das Cidades, Ordenamento do Território e Ambiente - Comissão de Coordenação e Desenvolvimento Regional do Algarve
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária de Alves Redol
MULTICOR - Assistência Técnica à Indústria, Lda.
GGP - Associação dos Gestores de Golfe de Portugal
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Alvito
Associação Cultural e Recreativa Gentes do Cartaxo
União de Karaté Shotokan das Beiras
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária de Amora
Ministério da Educação e Ciência e Município de Silves
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Sidónio Pais, Caminha
Ministério da Defesa Nacional - Exército - Comando das Forças Terrestres - Brigada de Intervenção
Tribunal da Comarca de Nisa
ESAF - Espírito Santo Activos Financeiros, Sgps, S. A.
Ministério da Saúde - Instituto Português de Oncologia - Centro Regional de Lisboa
Agência de Desenvolvimento Gardunha 21
Centro Hospitalar do Alto Minho, S. A
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas do Viso, Porto
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária de Amares
Ministérios da Economia, da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas, da Saúde e do Ambiente e do Ordenamento do Território
TROIALAR - Móveis e Decorações, L.da
Ministérios das Finanças e do Plano, da Administração Interna, da Agricultura e Pescas, da Educação e Investigação Científica e dos Assuntos Sociais
Ministérios da Agricultura e Pescas e da Habitação e Obras Públicas
Ministério do Trabalho e da Solidariedade - Instituto da Segurança Social, I. P. - Centro Distrital de Segurança Social de  Castelo Branco
EQUIPRESTE - Sociedade Técnica de Serviços, L.da
IGA - Investimentos e Gestão da Água, S.A.
Ministério do Comércio e Indústria - Direcção Geral da Indústria - 2.ª Repartição Industrial
Centro Paroquial de Cachopo
Economia e Mar e Agricultura e Alimentação
Ministério da Solidariedade e da Segurança Social - Instituto da Segurança Social, I. P. - Centro Distrital de Faro
Ministério das Obras Públicas e Comunicações - Conselho Superior de Viação
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Grupo Cultural e Desportivo de Aguiar
Ministérios das Finanças, da Indústria e Energia, da Saúde e do Comércio e Turismo
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico Dr.a Maria Cândida
Palmela Desporto, Empresa Local de Promoção do Desporto, Saúde e Qualidade de Vida, E. M. Unipessoal, L.da
Região Autónoma dos Açores - Secretaria Regional dos Assuntos Sociais - Direcção Regional de Saúde - Centro de Saúde da Horta
Ciência, Tecnologia e Ensino Superior, Ambiente e Transição Energética e Mar - Instituto Português do Mar e da Atmosfera, I. P.
Associação Portuguesa dos Amigos das Crianças Portadoras de Fendas Lábio-Palatinas
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Gomes Monteiro, Boticas
António Fernando Ribeiro Silva, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola E. B. 1 n.º 6 de Odivelas
Associacão de Municípios das Terras de Santa Maria
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Clube Desportivo e Recreativo do Fogueteiro
Ministérios das Finanças, da Ciência e da Tecnologia e da Reforma do Estado e da Administração Pública
Universidade do Minho - Direcção de Recursos Humanos
Administração Regional de Saúde do Norte - Direcção-Geral da Saúde - Hospital de Magalhães Lemos
União das Freguesias de Nogueira, Meixedo e Vilar de Murteda
Ministério da Saúde - Departamento de Recursos Humanos da Saúde - Escola Superior de Enfermagem de Leiria
Associação de Artesãos Serra da Estrela
Associação para o Desenvolvimento de Boelhe
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento de Escolas de Colos
Justiça e Finanças
EMPET - Parques Empresariais de Tavira, EM
Vice-Presidência do Governo Regional da Região Autónoma da Madeira
Universidade de Lisboa - Faculdade de Psicologia
União das Freguesias de Adeganha e Cardanha
Ministério da Saúde - Departamento de Recursos Humanos da Saúde - Escola Superior de Enfermagem de Calouste Gulbenkian de Lisboa
União das Freguesias de Venda Nova e Pondras
Ministério do Trabalho e da Solidariedade - Gabinete do Secretário de Estado Adjunto do Ministro do Trabalho e da Solidariedade
Junta de Freguesia de Salir
Besleasing e Factoring - Instituição Financeira de Crédito, S. A.
Ribtejo - Tratamento e Valorização de Resíduos Indústriais, S. A.
Krarup Hansen (Portugal) - Artigos em Pele, Lda.
Ministério das Colónias - Direcção Geral das Colónias do Ocidente - Repartição de Angola e S. Tomé - 2.ª Secção
Freguesia de Vila Cã
STYPLAS - Publicidade, Expositores, Representações, Lda.
ASSOCIAÇÃO DE PRODUTORES AGRÍCOLAS DA SOBRENA
Município da Praia da Vitória
Presidência do Conselho de Ministros - Conselho de Ministros
Ministério da Justiça - Direcção Geral dos Serviços Jurisdicionais de Menores
Ministério do Plano e Coordenação Económica - Secretaria de Estado do Planeamento - Gabinete do Secretário de Estado
Ministério dos Abastecimentos e Transportes
Ministério da Defesa Nacional - Inspeção-Geral da Defesa Nacional
Fundação Marquês de Pombal
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica do 1.º Ciclo de Sesimbra
Freguesia de Tuizelo
Região Autónoma dos Açores - Secretaria Regional da Economia
CONSELHO NACIONAL DO AMBIENTE E DO DESENVOLVIMENTO SUSTENTÁVEL-MINISTÉRIO DO AMBIENTE E DO ORDENAMENTO DO TERRITÓRIO
Ministerio do Interior - Secretaria Geral
Ministério da Indústria e Tecnologia - Secretaria de Estado da Indústria e Tecnologia - Inspecção-Geral dos Produtos Agrícolas e Industriais
Casa do Futebol Clube do Porto de Cesar
Freguesia de Telões
Ministério dos Negócios Estrangeiros - Direcção-Geral dos Assuntos Consulares e Comunidades Portuguesas
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária da Ramada, Odivelas
 Vasco - Administração de Condomínios, Lda.
Ministério do Ultramar - Junta de Investigações do Ultramar - Comissão Executiva - Museu de Etnologia do Ultramar
Freguesia de Barreiro de Besteiros
Escola Secundária Inês de Castro, Canidelo - Vila Nova de Gaia
Lar da Terceira Idade de Nossa Senhora da Graça de Póvoa e Meadas
Ministérios das Finanças, da Economia e do Emprego e da Solidariedade e da Segurança Social - Gabinetes da Ministra de Estado e das Finanças e dos Ministros da Economia e do Emprego e da Solidariedade e da Segurança Social
Junta de Freguesia das Alcáçovas
AFRIBER - África Ibérica Trading, S. A.
 Vaz, Construção Civil, Lda.
Centro Hospitalar do Alto Minho, S. A.
MINISTÉRIO DO EQUIPAMENTO DO PLANEAMENTO E DA ADMINISTRAÇÃO DO TERRITÓRIO
Câmara Municipal de Ansião
Freguesia de Santa Maria de Marvão
Centro de Formação Profissional da Indústria do Calçado
Ministérios da Justiça e da Reforma do Estado e da Administração Pública
Ministérios das Finanças e do Plano, da Agricultura, Florestas e Alimentação, da Indústria e Energia, do Comércio e Turismo e do Equipamento Social
Tribunal da Comarca de Mafra
SECRETARIADO NACIONAL DE REABILITAÇÃO E INTEGRAÇÃO DAS PESSOAS COM DEFICIÊNCIA-PRESIDÊNCIA DO CONSELHO DE MINISTROS
Ministérios da Justiça e do Trabalho e da Solidariedade
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças e da Economia
Associação de Pais e Encarregados de Educação dos Alunos do Colégio do Vale
Município de Vila Nova de Foz Coa
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Federação Portuguesa de Ténis de Mesa
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Básica 1,2 Mouzinho de Albuquerque
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas D. João II - Sintra
Presidência do Conselho de Ministros, Finanças e Coesão Territorial - Gabinetes do Secretário de Estado Adjunto e das Infraestruturas, da Secretária de Estado do Orçamento e dos Secretários de Estado do Tesouro e da Administração Local e Ordenamento do Território
INSTITUTO NACIONAL DA PROPRIEDADE INDUSTRIAL-MINISTÉRIO DA JUSTIÇA
Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social - Instituto da Segurança Social, I. P. - Centro Distrital de Segurança Social de Évora
Ministério da Agricultura - Repartição Central
Centro Social Paroquial de Nossa Senhora da Conceição
Junta de Agricultores da Freguesia de Vila Cova - Vila Real
Ministério da Saúde - Departamento de Recursos Humanos da Saúde - Escola Superior de Enfermagem do Dr. Ângelo da Fonseca
Saúde - Instituto Nacional de Emergência Médica, I. P.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária de Carcavelos
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Conselho Nacional de Associações de Profissionais de Educação Física e Desporto
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Serpa
SCALARE - Importação e Exportação de Peixes Tropicais e Pássaros, Lda.
INSTITUTO PARA A GESTÃO DAS LOJAS DO CIDADÃO-MINISTÉRIO DA REFORMA DO ESTADO E DA ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA
Igreja Evangelista Cântico Novo
Ministerio das Finanças - Direcção Geral das Alfândegas - 1.ª Repartição
Ministérios da Educação e Ciência e da Qualidade de Vida
Ministèrio das Finanças - Direcção Geral das Alfândegas - 2.ª Repartição
Joaquim Gonçalves Barbosa &amp
SECRETARIA REGIONAL DA JUVENTUDE EMPREGO COMÉRCIO INDÚSTRIA E ENERGIA-REGIÃO AUTÓNOMA DOS AÇORES
10 TEL - Representações, Lda.
MINISTÉRIO DA FAZENDA
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Aveiro
Associação Portuguesa de Direito Público
Presidência do Conselho e Ministérios das Finanças, das Obras Públicas, do Ultramar, da Educação Nacional e da Economia
Presidência do Conselho de Ministros - Gabinete do Ministro da Presidência e dos Assuntos Parlamentares
Associação de Pais e Encarregados de Educação da Escola Secundária de Trancoso
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças e da Educação e Ciência
Imprensa Nacional-Casa da Moeda, S. A.
Entidade de Serviços Partilhados da Administração Pública, I. P.
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas D. Afonso III, Faro
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola dos 2.º e 3.º Ciclos do Ensino Básico da Bobadela
1.º Juízo Criminal da Comarca de Loures
Presidência do Conselho de Ministros
e Ministério da Economia e da Inovação
Modas Cocinela, Lda.
Grupo Desportivo Deu la Deu Monção
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Federação Nacional de Cooperativas de Solidariedade Social, F. C. R. L.
1.º Juízo de Competência Especializada Criminal do Tribunal da Comarca de Oeiras
Freguesia de Dume
Municipio de Viana do Alentejo
COTEC Portugal - Associação Empresarial para a Inovação
Grupo de Dança Dream Dancing
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Boys Just Wanna Have Fun
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3 de Vilar de Andorinho
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Palmeira e Adaúfe
ARTITEIA, Serviços de Protecção Ambiental, Lda.
Ministério da Marinha - Gabinete Militar e de Marinha
Ministério do Trabalho e Previdência Social - Administração Geral dos Correios e Telégrafos - Direcção dos Serviços Técnicos - 1.ª Divisão
Ministérios do Interior, das Finanças e das Obras Públicas
Ministério dos Negócios Estrangeiros - Direcção-Geral dos Negócios Políticos e da Administração Interna - Repartição dos Serviços Administrativos
Institutos Politécnicos de Leiria e de Santarém
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de Caneças
Unidade Local de Saude de Matosinhos, E.P.E.
Freguesia de Vale de Cavalos
NCI - Navegação e Comércio Internacional, L.da
Tang &amp
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Dr. José Leite de Vasconcelos
Presidência do Conselho de Ministros - Gabinete da Secretária de Estado dos Assuntos Parlamentares e da Igualdade
Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social - Instituto da Segurança Social, I. P. - Departamento de Fiscalização
Ministério da Justiça - Direcção-Geral dos Serviços Prisionais - Estabelecimento Prisional de Caxias
Ministério do Interior - Guarda Nacional Republicana e Polícia de Segurança Pública
Ministério da Guerra - Repartição das Requisições Militares
Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social
Instituto do Emprego e Formação Profissional IP
Presidência do Conselho de Ministros - Gabinete da Subsecretária de Estado Adjunta do Ministro de Estado e dos Negócios Estrangeiros
Região Autónoma dos Açores - Secretaria Regional da Saúde e Desporto - Direção Regional da Saúde - Unidade de Saúde da Ilha do Pico
Banco Totta &amp
SECRETARIA GERAL-MINISTÉRIO DA CIÊNCIA TECNOLOGIA E ENSINO SUPERIOR
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária de Bocage
OCG - Sociedade Imobiliária, L.da
Ministério da Saúde - Hospital de Sousa Martins
Ministério da Defesa Nacional - Direcção-Geral da Autoridade Marítima
Ministério das Finanças - Direcções-Gerais das Contribuições e Impostos e das Alfândegas
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária do Fundão
Junta de Freguesia de Santa Comba de Vilariça
Ministério da Educação e Município de Proença-a-Nova
Freguesia de São Martinho de Angueira
Freguesia de Argela
HL - Sociedade Gestora do Edifício, S. A.
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças e da Justiça
Associação Cultural Bucovina (A. C. B.)
Ministério da Economia - 11.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
Finanças e Administração Interna - Gabinetes da Secretária de Estado do Orçamento, do Secretário de Estado do Tesouro e da Secretária de Estado da Administração Interna
Freguesia de Três Povos
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas da Lousã
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas General Humberto Delgado
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério dos Negócios Estrangeiros - Gabinetes dos Secretários de Estado para a Modernização Administrativa e dos Negócios Estrangeiros e da Cooperação
Câmara Municipal da Covilhã - Câmara Municipal de Fornos de Algodres
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Básica dos 2.º e 3.º Ciclos com Ensino Secundário de Santo António
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento de Escolas de Vila Viçosa
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Vermoil
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Ponte da Barca
Economia e Transição Digital, Negócios Estrangeiros, Finanças e Educação
Fundação Maria Eduarda Vasques da Cunha de Eça
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Gualdim Pais, Pombal
Freguesia de Pombeiro de Ribavizela
Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e Planeamento
Instituto da Habitação e da Reabilitação Urbana, I.P.
Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social - Instituto do Emprego e da Formação Profissional, I. P.
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças e da Administração Pública, das Obras Públicas, Transportes e Comunicações e da Educação
Economia e Transição Digital, Administração Interna, Saúde, Ambiente e Ação Climática e Infraestruturas e Habitação - Gabinetes do Ministro de Estado, da Economia e da Transição Digital, do Ministro da Administração Interna, da Ministra da Saúde e dos Secretários de Estado da Mobilidade e das Infraestruturas
Ministério da Defesa Nacional
Força Aérea
Base do Lumiar
Grupo Folclórico de Macada - Vimieiro
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento das Escolas Básicas do 1.º Ciclo e Jardins-de-Infância de Leça da Palmeira
AUTORIDADE FLORESTAL NACIONAL-MINISTÉRIO DA AGRICULTURA DO DESENVOLVIMENTO RURAL E DAS PESCAS
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de S. Bento, Vizela
Grande Área Metropolitana de Lisboa
SERVIÇOS MUNICIPALIZADOS DE ÀGUA E SANEAMENTO DE OEIRAS E AMADORA
SECRETÁRIO DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO LOCAL-MINISTÉRIO DO AMBIENTE E DO ORDENAMENTO DO TERRITÓRIO
Freguesia de Grijó de Parada
Freguesia de São Cristóvão
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento de Escolas de Vila Nova de Milfontes/São Luís
Ministério da Defesa Nacional - Força Aérea - Comando Operacional da Força Aérea - Base Aérea n.º 6
C. E. Thomas Broker - Sociedade Corretora, S. A.
MADIULME - Serviços Florestais, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3 D. Pedro Iv
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Álvaro Coutinho O Magriço
Agência Nacional para a Qualificação, I.P., ANQ, I.P.
Associação Desportiva, Recreativa e Cultural de Relves
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Eng. Nuno Mergulhão, Portimão
Ministério da Educação e Ciência e Município de Vila de Rei
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 1 Paranho 2 e Jardim-de-Infância de Finzes
Instituto Educativo do Juncal, L.da
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Vila Cova
Ministério da Educação e Câmara Municipal da Mealhada
HENACAR - Investimentos Imobiliários, Lda.
União das Freguesias de Briteiros São Salvador e Briteiros Santa Leocádia
Ministério da Educação - Centro de Área Educativa do Baixo Alentejo e Alentejo Litoral - Escola Secundária Padre António Macedo
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas Padre António de Andrade
Associação Os Parceiros da Amizade
SUBSECRETÁRIO DE ESTADO ADJUNTO DO VICE-PRIMEIRO-MINISTRO-PRESIDÊNCIA DO CONSELHO DE MINISTROS
Os Pedaleiras - Associação de Ciclomontanha de Évora
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Escola E. B. 2, 3 Professora Diamantina Negrão
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária de Bocage - Setúbal
Negócios Estrangeiros e Administração Interna - Gabinetes do Ministro da Administração Interna e do Secretário de Estado dos Negócios Estrangeiros e Cooperação
Agência para a Gestão Integrada de Fogos Rurais, I. P.
Adjunto e Economia - IAPMEI - Agência para a Competitividade e Inovação, I. P.
Ministério da Marinha - 4.ª Direcção Geral de Marinha - 4.ª Repartição
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento de Escolas de Alvalade do Sado
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério da Defesa Nacional
Ministérios das Finanças e do Plano, da Agricultura e Pescas, do Comércio e Turismo e da Indústria e Energia
Ministérios da Agricultura, Pescas e Alimentação, da Indústria e Energia, da Saúde e do Ambiente e Recursos Naturais
Ministério dos Negócios Estrangeiros - Secretaria-Geal - Serviço Jurídico e de Tratados
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária José Cardoso Pires
Ministérios das Finanças e do Plano, da Agricultura, Comércio e Pescas e da Habitação, Obras Públicas e Transportes
Ministério das Comunicações - Administração-Geral dos Correios, Telégrafos e Telefones
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Juventude Académica Pessegueirense
Ministério do Interior - Direcção Geral da Segurança Pública - Polícia Internacional Portuguesa
Instituto do Emprego e da Formação Profissional, I. P.
Flash Pizza, Lda.
Cacémpolis, Sociedade para o Desenvolvimento do Progama Polis No Cacém, S. A.
Square Asset Management - Sociedade Gestora de Fundos de Investimento Imobiliário, S. A.
Ministérios da Administração Interna e do Trabalho e da Solidariedade Social
Associação de Moradores Villas Roseiras
ADEPORTO - Agência de Energia do Porto
Gonçalves &amp
Agrupamento de Escolas Alexandre Herculano, Porto
Presidência do Conselho de Ministros e Finanças - Gabinetes dos Secretários de Estado das Autarquias Locais e Adjunto e das Finanças
Presidência do Conselho de Ministros - Gabinete do Vice-Primeiro-Ministro
 Moreira, Lda.
Município de Ribeira de Pena
Ponta do Oeste - Sociedade de Promoção e Desenvolvimento da Zona Oeste da Madeira, S. A.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Vila Velha de Ródão
Junta de Freguesia de Capelins (Santo António)
Associação Re-Educar - Apoio a Doentes com Alzheimer, Demências e Cuidadores
LUXUS - Sociedade de Mediação Imobiliária, Lda.
Gabinete de Estratégia, Planeamento e Avaliação Culturais
Associação de Solidariedade Social da Madalena
Academia dos Engenheiros Técnicos - Instituto de Estudos e Formação
Presidência do Conselho de Ministros - Alto Comissariado para as Migrações, I. P. - Gabinete do Alto-Comissário para as Migrações
Nós - Indústria de Mobiliário, Lda.
Ministério das Obras Públicas, Transportes e Comunicações
Gabinete do Secretário de Estado Adjunto, das Obras Públicas e das Comunicações
A. C. P. da Caranguejeira - Associação de Caça e Pesca de Caranguejeira
Presidência do Conselho - Direcção-Geral - 1.ª Direcção
Município de Vila Franca de Xira
Presidência do Conselho de Ministros - Autoridade Antidopagem de Portugal
Presidência do Conselho de Ministros - Centro de Estudos e Formação Autárquica
Presidência do Conselho de Ministros - Centro Jurídico
EUROPROL - Comércio de Componentes Industriais, Lda.
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Estarreja
Ministério da Educação e Ciência e Município de Santarém
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Dr. João de Araújo Correia
Ministério do Comércio e Comunicações - Inspecção Geral de Caminhos de Ferro - Divisão do Movimento e Tráfego
Confraria das Almas Santas da Areosa e do Leitão
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas João Villaret, Loures
Finanças, Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e Infraestruturas e Habitação - Gabinetes do Ministro de Estado e das Finanças e dos Secretários de Estado Adjunto, do Trabalho e da Formação Profissional e Adjunto e das Comunicações
Ministério da Justiça - Direcção Geral da Justiça - 3.ª Secção
Ministério da Agricultura e do Mar - Direção Regional de Agricultura e Pescas do Algarve
Ministérios da Marinha e do Ultramar
Orquestra de Câmara Portuguesa - Associação Musical
Freguesia de Castro Daire
Ministério da Saúde - Centro Hospitalar da Póvoa de Varzim/Vila do Conde - Hospital Distrital de Faro
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas do Concelho de Vimioso
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Grupo de Dança Dream Dancing
Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social - Instituto do Emprego e Formação Profissional, I. P - Delegação Regional de Lisboa e Vale do Tejo
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Grupo Desportivo de Transplantados de Portugal
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Bela
Ministério da Marinha - 8.ª Repartição da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
Associação Humanitária dos Bombeiros Voluntários de Vieira do Minho
Ministério das Actividades Económicas e do Trabalho - Instituto do Emprego e Formação Profissional, I. P. - Delegação Regional de Lisboa e Vale do Tejo
Ministério da Justiça - Instituto Nacional de Medicina Legal - Conselho Nacional do Internato Complementar de Medicina Legal
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica 1 n.º 2 e Jardim-de-Infância n.º 1 do Monte de Caparica
Ministérios da Agricultura, Florestas e Alimentação, da Indústria e Energia e do Comércio e Turismo
Polisguarda, Sociedade para o Desenvolvimento do Programa Polis na Guarda, S. A.
R. A. Produções Radiofónicas, L.da
Ministérios das Finanças e da Justiça - Gabinetes do Secretário de Estado Adjunto e do Orçamento e da Secretária de Estado da Justiça
Ambiente, Agricultura, Florestas e Desenvolvimento Rural e Mar
Centro Hospitalar do Alto Ave, E. P. E.
Ministério das Colónias - Direcção Geral das Colónias - 5.ª Repartição - 2.ª Secção
GABINETE DE GESTÃO FINANCEIRA DA CIÊNCIA E DO ENSINO SUPERIOR-MINISTÉRIO DA CIÊNCIA E DO ENSINO SUPERIOR
Instituto Politécnico de Beja - Escola Superior Agrária
Ministério da Saúde - Direcção-Geral da Saúde - Centro Regional de Alcoologia do Sul
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas Pedro Jacques de Magalhães
Presidência do Conselho de Ministros, Ciência, Tecnologia e Ensino Superior e Trabalho, Solidariedade e Segurança Social - Gabinetes das Ministras Adjunta e dos Assuntos Parlamentares, da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior e do Trabalho, Solidariedade e Segurança Social
Ministério do Mar
Freguesia da Ericeira
COVICÔA - Associação de Produtores de Pequenos Ruminantes da Bacia Hidrográfica do Côa
Finanças e Agricultura e Alimentação - Gabinetes dos Secretários de Estado do Tesouro e da Agricultura
Ministérios da Justiça e das Finanças - Secretarias de Estado da Justiça e das Finanças
União das Freguesias de São Sebastião da Giesteira e Nossa Senhora da Boa Fé
Universidade do Minho - Serviços de Acção Social - Instituto de Ciências Sociais
Fundação Cristóvão Torneiro
Ministérios das Actividades Económicas e do Trabalho, das Finanças e da Administração Pública e das Obras Públicas, Transportes e Comunicações
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola Secundária António Inácio da Cruz
Associação Hands-On Science Network
Clube de Caça e Pesca do Casal Firme
Finanças e Saúde - Gabinetes da Ministra da Saúde e do Secretário de Estado Adjunto e das Finanças
Gabinete do Ministro da República para a Região Autónoma da Madeira e Ministério dos Assuntos Sociais
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Gomes Monteiro, Boticas
Administração Interna e Finanças - Gabinete do Ministro da Administração Interna e Gabinete do Ministro das Finanças
Ministério das Cidades, Ordenamento do Território e Ambiente - Instituto da Conservação da Natureza - Parque Natural de Sintra-Cascais
Administração Interna - Guarda Nacional Republicana - Unidade Nacional de Trânsito
Secretaria-Geral do Ministério da Justiça - Unidade de Compras do Ministério da Justiça (UCMJ)
Ministério da Reforma do Estado e da Administração Pública e Tribunal de Contas
Administração Interna, Finanças, Economia e Mar, Ambiente e Ação Climática, Infraestruturas e Agricultura e Alimentação
Associação Humanitária de Bombeiros Voluntários de Castelo Branco
Associação Humanitária dos Bombeiros Voluntários de Riba de Ave
AGRONETA - Agro-Pecuária Manuel da Neta, Lda.
Município de Oleiros
1.º Juízo Criminal do Tribunal de Família e Menores e de Comarca de Matosinhos
Ministérios das Finanças e do Plano, da Educação e Ciência e da Reforma Administrativa
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária de Jaime Cortesão
Centro Social Paroquial de Oliveira do Douro
Ministério da Educação e Ciência e Município de Campo Maior
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município do Bombarral
Junta de Freguesia de Vilarelhos
Junta de Freguesia de Pedreira
António da Silva, Lda.
Associação Empresarial de Ansião
Joan &amp
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento de Escolas n.º 2 Mário Beirão
Economia e Transição Digital e Ambiente e Ação Climática - Gabinetes do Secretário de Estado do Comércio, Serviços e Defesa do Consumidor e da Secretária de Estado do Ambiente
PORTOCAL - Distribuidora de Calçado, Lda.
Besleasing e Factoring - IFIC, S. A.
S. S. P. T. - Sistemas de Segurança de Permanência Total, Lda.
Ministério da Defesa Nacional - Marinha - Superintendência dos Serviços de Pessoal - Direcção do Serviço de Pessoal - Repartição de Recrutamento e Selecção
Centro Social e Cultural da Meadela
Instituto Politécnico de Lisboa - Escola Superior de Educação
Municipio de Vila Real
Comunidade Cristã Evangélica Viverconvida
Associação de Pais e Encarregados de Educação da Escola Básica 1 e Jardim-de-Infância de Pego
Ministério do Ultramar - Direcção-Geral da Aeronáutica Civil
Alijó Basket Club
Associação de Pais dos Alunos da Escola de Ensino Básico n.º 1 e Jardim-de-Infância de Lourel
Associação Recreativa e Cultural dos Escaravelhos - Calvelhe
Associação Movimento Apoiar e Reabilitar
Ministério da Administração Interna - Guarda Nacional Republicana - Comando Territorial de Santarém
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças e da Administração Pública, da Administração Interna, das Obras Públicas, Transportes e Comunicações e do Ambiente e do Ordenamento do Território
Presidência do Conselho de Ministros - Direção-Geral das Autarquias Locais
ARTE&amp
V. MENEZES, S. A. (Anteriormente VARELA &amp
Associação de Caçadores de Foros do Arrão
AR - Águas do Ribatejo, E. I. M., S. A.
Dutschmann &amp
Agricultura e Alimentação - Fundo de Compensação Salarial dos Profissionais da Pesca
Lets Travel - Agência de Viagens e Turismo, L.da
REQUIMTE - Rede de Química e de Tecnologia - Associação
Câmara Municipal de Vila Franca do Campo
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica 1 n.º 1 de Queluz e Jardim-de-Infância de Monte Abraão
Finanças, Ambiente e Ação Climática e Infraestruturas - Gabinetes da Secretária de Estado do Orçamento e dos Secretários de Estado da Mobilidade Urbana e das Infraestruturas
Ministérios da Economia, da Agricultura e do Mar e da Saúde - Gabinetes dos Secretários de Estado Adjunto e da Economia, da Alimentação e da Investigação Agroalimentar e Adjunto do Ministro da Saúde
Grupo Desportivo de Caça e Pesca de Montejuntos
Ministério do Ultramar - Direcção-Geral do Ensino - 2.ª Repartição
REN - Rede Eléctrica Nacional, S.A.
Casa de Goa
Tribunal Judicial da Comarca de Portalegre
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Gonçalo Nunes, Barcelos
Ministério das Finanças e do Plano - Secretaria de Estado do Tesouro - Gabinete do Secretário de Estado
Refer Telecom Serviços de Telecomunicações, S.A.
Sociedade de Concepção, Execução e Gestão do Parque das Cidades Loulé/Faro, Empresa Intermunicipal, EIM
Ministério da Juventude e do Desporto - Gabinete do Secretário de Estado da Juventude
Escola Superior de Saúde Cruz Vermelha Portuguesa - Alto Tâmega
Freguesia de Doze Ribeiras
Fernando Ribeiro Abreu, Herdeiros, Lda.
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas das Laranjeiras
Casa do Povo de Melides
Clube de Caça da Várzea
Águas do Oeste, S. A.
Ministérios da Coordenação Interterritorial e da Indústria e Tecnologia
Presidência do Conselho de Ministros - Laboratório Nacional de Engenharia Civil, I. P.
Ministério do Ambiente, do Ordenamento do Território e do Desenvolvimento Regional - Fundo Remanescente de Reconstrução do Chiado
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2,3 de Sernancelhe
Junta de Freguesia de Aldeia de Joanes
Ministério da Economia - Gabinete de Gestão do Programa de Incentivos à Modernização da Economia
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Sousel
Freguesia de Sanguedo
Ministério do Comércio e Comunicações - Caminhos de Ferro do Estado - Comissão Liquidatária
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas Lousada Centro
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças e da Administração Pública, da Defesa Nacional, da Administração Interna, das Obras Públicas, Transportes e Comunicações, do Ambiente e do Ordenamento do Território e da Saúde
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento Verticial de Pias
SECRETARIA DE ESTADO DO ENSINO SUPERIOR-MINISTÉRIO DA EDUCAÇÃO
Fade In - Associação de Acção Cultural
Ministério do Ambiente, Ordenamento do Território e Energia - Secretaria-Geral
Ministério da Indústria e Tecnologia - Secretaria de Estado da Indústria Ligeira - Inspecção-Geral dos Produtos Agrícolas e Industriais
Silopor - Empresa Silos Portuários, S.A.
Ministério da Ciência, Inovação e Ensino Superior - Instituto Tecnológico e Nuclear, I. P.
F. R. Pena - Reparações de Automóveis, Unipessoal, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas do Avenal
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Marinha Grande Nascente
Freguesia de Teixeira
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Fafe
Ministério da Administração Interna - Direcção Nacional da Polícia de Segurança Pública - Comando Regional da Madeira
Centro Paroquial de Cunha Baixa
Viseu Novo, SRU - Sociedade de Reabilitação Urbana SA
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária Dr. António Granjo
Universidade Técnica de Lisboa - Faculdade de Medicina Veterinária
Ministério da Marinha - Direcção-Geral da Marinha - Comissão Central de Pescarias
Ministérios do Trabalho e da Solidariedade Social e da Saúde - Santa Casa da Misericórdia de Lisboa - Hospital Ortopédico de Sant'Ana
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Baixa-Chiado, Lisboa
Junta de Freguesia de Bencatel
João José Martins da Silva, Sociedade Unipessoal, Lda.
Ministério da Instrução Pública - Direcção Geral do Ensino Superior, Secundário e Artístico - Repartição de Ensino Artístico
Freguesia de Abraveses
CONTINENTALCOOL - Comércio e Assistência Técnica a Ar Condicionado, Lda.
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Associação Desportiva São Paio Sport Club
Região Autónoma da Madeira - Vice-Presidência do Governo e Secretaria Regional dos Assuntos Sociais
Finanças, Administração Interna e Cultura - Gabinetes da Ministra da Cultura e dos Secretários de Estado do Orçamento e das Autarquias Locais
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Pinheiro da Bemposta
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária de Vouzela
2.º Juízo de Tribunal da Comarca de Alenquer
Agricultura e Alimentação - Instituto Nacional de Investigação Agrária e Veterinária, I. P.
Municipio de Cascais

Anuncio de esclarecimentos a concurso publico para serviços de fiscalização a obra de construção da praça de acesso Sul ao Parque Palmela
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Celeirós
Instituto de Higiene e Medicina Tropical
União das Freguesias de Aldeia Galega da Merceana e Aldeia Gavinha
INSTITUTO NACIONAL DE AVIAÇÃO CIVIL-MINISTÉRIO DAS OBRAS PÚBLICAS TRANSPORTES E COMUNICAÇÕES
APDIS - Associação para o Desenvolvimento e Inclusão Social
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas Dr. Francisco Campos Henriques
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Dr. João de Araújo Correia
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária de Fernão de Magalhães
Ministério das Finanças e do Plano e da Indústria e Energia
Ministério do Trabalho - Instituto de Seguros Sociais Obrigatórios e de Previdência Geral - Direcção dos Serviços de Inspecção, Estatística e Cadastro da Assistência
Junta de Freguesia de Pico da Pedra
Junta de Freguesia de Setúbal (São Julião)
Ministro da Saúde - Gabinete do Secretário de Estado Adjunto e da Saúde
Município de Amares
M.A.
Autarquias Locais
Junta de Freguesia de Vila Pouca de Aguiar
Ministério do Comércio e Comunicações - Repartição do Pessoal e dos Serviços de Obras Públicas
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Moura
Ministério da Justiça - Direcção-Geral da Política de Justiça
SECRETÁRIO DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA-MINISTÉRIO DAS FINANÇAS E DA ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA
4.ª Vara Criminal do Tribunal de Círculo do Porto
Santa Casa da Misericórdia de Ponta Delgada
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Associação de Municípios da Rota da Estrada Nacional 2
Freguesia de Assunção, Ajuda, Salvador e Santo Ildefonso
Entidade para a Transparência
Ministério da Cultura - Delegação Regional da Cultura do Alentejo
Finanças e Saúde - Gabinetes do Ministro de Estado e das Finanças e da Ministra da Saúde
Ministério da Educação e Ciência e Município de Santa Maria da Feira
Freguesia de São Brás dos Matos (Mina do Bugalho)
ERQUIVALOR - Investimentos Imobiliários, Lda.
Ministério da Saúde - Hospital Júlio de Matos
SERVIÇOS MUNICIPALIZADOS DE SANEAMENTO BASICO DE VIANA DO CASTELO
Ministério das Obras Públicas e Comunicações - Secretaria Geral - Repartição Central
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola E. B. 2,3/S D. João de Portel
TAIPAS TURITERMAS COOP INTERESSE PUBLICO RESPONSABILIDADE LDA
Ministério da Educação e Ciência e Município de Vila Pouca de Aguiar
João Rodrigues Barbosa &amp
Centro de Cultura e Recreio Alexandre Herculano
COFERSET - Comércio de Ferramentas e Parafusos, Lda.
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Manuel Ferreira Patrício, Évora
Junta de Freguesia de Louriçal
Freguesia de Graça
Ministérios do Interior, das Finanças e da Educação Nacional
Ministério do Ambiente e do Ordenamento do Território - Direcção-Geral das Autarquias Locais
Ministério da Saúde - Centro Hospitalar da Póvoa de Varzim/Vila do Conde - Hospitais Civis de Lisboa - Hospital de Curry Cabral
União das Freguesias de Ovar, São João, Arada e São Vicente de Pereira Jusã
Defesa Nacional - Autoridade Marítima Nacional - Direção-Geral da Autoridade Marítima
Freguesia de Albufeira e Olhos de Água
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas António Correia de Oliveira
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola E. B. 1 Maria Máxima Vaz
Serviços Municipalizados de Água e Saneamento de Ponta Delgada
Finanças e Agricultura e Alimentação - Gabinete da Secretária de Estado do Orçamento e Gabinete do Secretário de Estado da Agricultura
O Recanto Universitário - Café e Pastelaria, Unipessoal, Lda.
Câmara Municipal de Ág0ueda
Ministério das Finanças e da Administração Pública - Gabinete do Secretário de Estado Adjunto e do Orçamento
Freguesia de Foros de Vale de Figueira
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária João Gonçalves Zarco, Matosinhos
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Dr. João Araújo Correia, Peso da Régua
ABSG - Associação Agrupamento de Baldios da Serra do Gerês
M. N. M. - Comércio Internacional, S. A.
Juventude Sport Campinense
Santa Casa da Misericórdia de Aljustrel
Centro Solidariedade e Cultura de Peniche
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Olival
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas José Sanches e S. Vicente da Beira
Ministério da Educação e das Universidades - 10.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
Ministérios das Finanças e da Administração Pública e da Educação
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento de Escolas E. B. 2, 3 n.º 4 de Faro, E. B. 1 n.º 4 de Faro, E. B. 1 do Areal Gordo e E. B. 1 de Ferradeira
Ministério das Actividades Económicas e do Trabalho - Inspecção-Geral do Trabalho
Ministérios da Defesa Nacional, das Finanças e da Justiça
Assembleia Municipal da Covilhã
Ministérios da Agricultura, Florestas e Desenvolvimento Rural e do Mar - Direção Regional de Agricultura e Pescas de Lisboa e Vale do Tejo
Ministério da Agricultura, Pescas e Alimentação
Ministério das Finanças e da Administração Pública - Direcção-Geral do Tesouro e das Finanças
Hospital Visconde de Salreu
Ministério da Marinha - Majoria General da Armada
Ministério do Trabalho - Instituto de Seguros Sociais Obrigatórios e de Previdência Geral - 7.ª Direcção de Serviços - (Mutualidade livre e associações profissionais)
Ministérios das Finanças, da Economia e do Ambiente, Ordenamento do Território e Energia
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Moreira de Cónegos
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Penalva do Castelo
Ministérios da Defesa Nacional e do Ambiente, Ordenamento do Território e Energia - Gabinetes dos Ministros da Defesa Nacional e do Ambiente, Ordenamento do Território e Energia
PUBLIGIRO - Publicidade e Representações, Lda.
Ministérios dos Assuntos Sociais e do Trabalho
Coimbra Viva, SRU - Sociedade de Reabilitação Urbana, S. A.
Ministério dos Negócios Estrangeiros - Direcção Geral dos Negocios Comerciais e Consulares - 1.ª Repartição
Associação de Municipios do Baixo Tamega - AMBT
Associação Solidariedade Social AIJIL Apoio Integrado de Jovens e Idosos de Louriceira
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas Inês de Castro
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas Sophia de Mello Breyner Andresen
CENTRO REGIONAL DE SEGURANÇA SOCIAL DE LISBOA E VALE DO TEJO-SECRETÁRIO DE ESTADO DA SEGURANÇA SOCIAL E DAS RELAÇÕES LABORAIS
Ministérios da Economia e da Educação
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária de Seomara Costa Primo
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária de Raul Proença
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Paulo Quintela
Finanças - Gabinete da Secretária de Estado do Tesouro
Finanças e Saúde - Gabinetes do Ministro da Saúde e do Secretário de Estado Adjunto, do Tesouro e das Finanças
Gabinete do Secretário de Estado das Infraestruturas, Transportes e Comunicações
Ministérios da Justiça e do Comércio Interno
Ministério da Educação e Ciência e Município de Penalva do Castelo
União das Freguesias de Santo Antão e São Julião do Tojal
PLURICURSOS - Consultores em Gestão e Relações Públicas, S. A.
Ministério da Solidariedade, Emprego e Segurança Social - Gabinete do Ministro
Freguesia de Maia
3.º Juízo Criminal do Tribunal da Comarca e de Família e Menores de Matosinhos
Ministério da Educação e Câmara Municipal de Loures
Finanças e Cultura - Gabinetes do Secretário de Estado Adjunto, do Tesouro e das Finanças e da Secretária de Estado da Cultura
PICOL - Cobrança e Distribuição, Lda.
Transportes do Barroso, Lda.
Região Autónoma dos Açores - Secretaria Regional da Saúde - Serviço Regional de Proteção Civil e Bombeiros dos Açores
Gabinete do Ministro da República para a Região Autónoma dos Açores e Ministérios da Educação e da Saúde
Ministérios da Economia das Corporações e Previdência Social e da Saúde e Assistência
Ministério das Finanças e do Plano - Direcção-Geral das Alfândegas
Faculdade de Medicina Dentária da Universidade de Lisboa
Ministérios das Finanças e da Marinha
Ministério do Interior - Direcção Geral da Segurança Pública - Repartição da Policia Administrativa
Freguesia de Santo António dos Cavaleiros
Câmara Municipal de Aljustrel
BICICÓ - Clube de Ciclismo
SULCARVALHOS - Madeiras e Derivados, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola E. B. 2, 3 de Alcabideche
Secretaria de Estado da Instrução Pública - 1.ª Repartição de Instrução Primária e Normal
União das Freguesias de Vilares e Carnicães
Freguesia de Miranda do Corvo
Ministério da Educação - Gabinete Coordenador do Sistema de Informação do Ministério da Educação
Ministério da Agricultura, Florestas e Alimentação
Presidência do Conselho de Ministros e Administração Interna
Ministério das Obras Públicas, Transportes e Comunicações - Direcção-Geral de Transportes Terrestres e Fluviais
PAPYRUSMÉDIA - Comércio de Vestuário, Lda.
União das Freguesias de Unhão e Lordelo
Presidência da República - Conselho de Estado
Presidência do Conselho e Ministérios do Exército e da Marinha
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária da Ramada
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola E. B. 2, 3 Marquês de Pombal
Universidade do Minho - Departamento Autónomo de Arquitectura
Município de Vila Nova de Gaia
Associação Cultural Desportiva e de Solidariedade da Freguesia da Vinha da Rainha
Ministérios da Educação e Ciência e da Solidariedade, Emprego e Segurança Social
Esteves, Braga &amp
Câmara Municipal de Matosinhos, Direcção Municipal de Desenvolvimento Económico, Social e Cultural
DIVERCOL - Indústrias Químicas, Lda.
SECRETARIA DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO ESCOLAR-MINISTÉRIO DA EDUCAÇÃO E UNIVERSIDADES
Ministério da Administração Interna - Guarda Nacional Republicana - Comando Territorial de Viana do Castelo
Ministério da Agricultura, Pescas e Florestas - Direcção Regional de Agricultura do Algarve
Junta de Freguesia de Moncarapacho
1.º Juízo Cível do Tribunal da Comarca da Amadora
Ministério do Comércio e Comunicações - Direcção Geral de Caminhos de Ferro - 3.ª Secção
Ministérios da Administração Interna e da Reforma Administrativa
Ministério da Defesa Nacional - Marinha - Superintendência dos Serviços do Pessoal - Direcção do Serviço de Pessoal - Repartição de Reservas e Reformados
Ambiolhão - Empresa Municipal de Ambiente de Olhão, E. M.
SECRETÁRIO DE ESTADO DO DESPORTO-PRESIDÊNCIA DO CONSELHO DE MINISTROS
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola E. B. 2.º e 3.º Ciclos de Gaspar Correia
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Sines
Municipio do Fundão
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária de Raul Proença - Caldas da Rainha
Junta de Freguesia de Cuba
Freguesia de Alfarelos
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Pedrouços, Maia
INOVA - EMPRESA DE DESENVOLVIMENTO ECONÓMICO E SOCIAL DE CANTANHEDE, EM
Ministério da Educação e Ciência - Gabinete de Gestão Financeira
Organização de Produtores Pecuários para a Defesa Sanitária do Vale Besteiros
Ministério da Educação - Escola Secundária da Mealhada - Escola Secundária Prof. Doutor António Sena Faria de Vasconcelos
Trofambiente, E. M., Sociedade Unipessoal, L.da
Associação de Caça do Carregouçal
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios da Administração Interna, das Finanças, da Coordenação Social e dos Assuntos Sociais
Freguesia de Pias
Direção-Geral do Património Cultural
INFORSUL - Comércio, Reparação, Consultadoria e Desenvolvimento de Software, Lda.
TRANSMOLHINHO - Transportes, Unipessoal, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas EB1 e Jardins-de-Infância Nog. Moz. e Lamas
ASSEMBLEIA LEGISLATIVA REGIONAL - AÇORES (Utilizar a partir de 12 de Agosto de 1989)
Ministérios do Planeamento e da Administração do Território e do Ambiente e Recursos Naturais
Tribunal da Comarca de Santa Cruz das Flores
BANAGÁS - Comércio de Gás, Equipamentos, Materiais e Assistência Técnica, Lda.
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas José Saraiva, Leiria
AGERE - EM
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças e do Plano e da Indústria e Energia
Presidência do Conselho de Ministros, Ministério do Ambiente e do Ordenamento do Território e Município de Vizela
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola E. B. 2, 3 de Queluz
Câmara Municipal de Sobral de Monte Agraço
ALDIAMAR - Indústria Hoteleira, Lda.
Cine Clube Atrium Azambuja
3.º Juízo Cível do Tribunal de Família e Menores e de Comarca de Cascais
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Escola E. B. 2, 3 Dr. António da Costa Contreiras
Associação de Ciclismo de Pousada de Saramagos
Finanças e Mar - Gabinetes da Ministra do Mar e do Secretário de Estado do Orçamento
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Canas de Senhorim
Ministério da Educação e Município de Condeixa-a-Nova
Centro Social da Ribeira do Fárrio
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico Dr. Joaquim de Carvalho
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Catujal-Unhos, Loures
Ministério da Saúde - Direcção-Geral da Saúde - Hospital Distrital de Peso da Régua
Square Asset Management - SGFII, S. A.
Campo e Serra - Turismo Ambiental, Lda.
Presidência do Conselho e Ministérios das Obras Públicas e da Economia
Eamb - ESPOSENDE AMBIENTE, E. M
Município de Águeda
AMAG - Associação Moradores Artur Garibaldi
Ministério do Interior - Gabinete do Ministro
União das Freguesias de Mamouros, Alva e Ribolhos
Unidade de Saúde da Ilha de São Jorge
Tribunal da Comarca de Montemor o Velho
Ministério da Educação e Cultura - Secretaria de Estado da Cultura e Educação Permanente - Direcção-Geral da Educação Permanente
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Professor Óscar Lopes, Matosinhos
Ministério da Educação - Conservatório de Música de Aveiro de Calouste Gulbenkian
SECRETÁRIO DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA-MINISTÉRIO DAS FINANÇAS
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Martim Freitas
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de Santa Catarina
Instituto Português da Qualidade
Conselho Diretivo dos Baldios dos Foios
Educação
Freguesia da Praia do Norte
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária c/ 3.º Ciclo E. B. Pedro Nunes
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças e da Administração Pública e da Cultura
Grupo Desportivo Mini Águias
União das Freguesias de Gouviães e Ucanha
Ministérios da Defesa Nacional, da Administração Interna e das Finanças
1.º Juízo Cível do Tribunal da Comarca de Albergaria-a-Velha
Conselho Nacional de Ética para as Ciências da Vida
União de Freguesias de Moreira do Rei e Várzea Cova
Serviço Regional de Protecção Civil e de Bombeiros dos Açores (SRPCBA)
Ministério do Ambiente e do Ordenamento do Território - Direcção Regional do Ambiente - Centro
ELITAL - Promoção Imobiliária, Lda.
Região Autónoma dos Açores - Presidência do Governo Regional - Secretaria-Geral da Presidência
HOSPITAL DISTRITAL SANTARÉM, EPE
SETUALIMENTA - Produtos Alimentares e de Consumo, L.da
ANA - Aeroportos de Portugal, S. A.
Ministério de Instrução Pública - Repartição de Instrução Agricola
Ferrara Geriatria e Saúde, S. A.
1.ºJuízo do Tribunal da Comarca da Marinha Grande
Ministério das Finanças - Secretaria de Estado do Planeamento Económico - Instituto Nacional de Estatística
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica do 3.º Ciclo de Delfim Guimarães
Ferreira Martins &amp
Ministérios das Finanças e da Agricultura, Desenvolvimento Rural e Pescas - Instituto Nacional de Intervenção e Garantia Agrícola
Ministérios da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas, do Ambiente e do Ordenamento do Território e do Trabalho e da Solidariedade Social
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas Rodrigues de Freitas
Freguesia de Corroios
OUTSYSTEMS - Software em Rede, S. A.
Tribunal de Comarca da Nazaré
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento Vertical de Escolas EB 2, 3 Dom Paio Peres Correia
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3 Luciano Cordeiro
Ministério da Marinha - Comando Geral da Armada - Direcção das Pescarias
Ministério das Finanças e da Administração Pública e da Saúde
Finanças e Ambiente e Ação Climática - Gabinetes do Ministro do Ambiente e da Ação Climática e do Secretário de Estado dos Assuntos Fiscais
Porto Vivo, SRU - Sociedade de Reabilitação Urbana do Porto, E. M., S. A.
Ministério da Administração Interna - Guarda Nacional Republicana - Comando Territorial de Portalegre
ISLA - Instituto Superior de Gestão e Administração de Santarém
Serviços de Ação Social do Instituto Politécnico de Setúbal
Ministério do Ambiente, do Ordenamento do Território e do Desenvolvimento Regional - Comissão de Coordenação e Desenvolvimento Regional do Alentejo
Estructuras Domo, S. A. - Sucursal em Portugal
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Prof. Silvério Vaz
Agência para a Modernização Administrativa, IP,
AMA, IP
Ministério das Finanças - Secretaria de Estado do Orçamento - Direcção-Geral da Contabilidade Pública - 2.ª Delegação
Negócios Estrangeiros, Administração Interna e Modernização do Estado e da Administração Pública - Gabinetes do Ministro de Estado e dos Negócios Estrangeiros, do Ministro da Administração Interna e da Ministra da Modernização do Estado e da Administração Pública
Associação Desportiva de Artes Marciais de Vila Nova de Foz Côa
Instituto Nacional de Saúde Doutor Ricardo Jorge, I. P.
Associação de Municípios do Pinhal Interior Norte
INSTITUTO PARA A CONSTRUÇÃO RODOVIÁRIA-MINISTÉRIO DO EQUIPAMENTO SOCIAL
Associação de Beneficiários da Barragem dos Minutos
Instituto de Informática, I. P.
Oficinas Gerais Material de Engenharia
Ministérios da Defesa Nacional e da Agricultura, Desenvolvimento Rural e Pescas
Freguesia de Vila de Ala
Ministério da Saúde - Centro Psiquiátrico de Recuperação de Arnes
Ministério da Saúde - Inspeção-Geral das Atividades em Saúde
Ministério da Educação e Ciência e Município de Ourém
SERVIÇOS MUNICIPALIZADOS DE ÁGUA E SANEAMENTO DE OEIRAS E AMADORA
Ministérios da Agricultura e Pescas e do Comércio e Turismo - Secretarias de Estado do Fomento Agrário e do Comércio Interno
ANEPE - Associação Nacional de Empresas de Parques de Estacionamento
Instituto Politécnico de Viseu - Escola Superior de Educação
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas da Senhora da Hora n.º 2
A. Buco &amp
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Básica Integrada Aves/São Tomé de Negrelos
1.º Juízo do Tribunal da Comarca de Coruche
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento Vertical de Escolas de Moura
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2,3 de Vinhais
Ministério do Plano e Coordenação Económica - Gabinete do Ministro
Instituto Tecnológico e Nuclear, I.P.
Junta de Freguesia de Santa Justa
Freguesia de Vila do Conde
DAR - Desenvolvimento Africano em Rede
Trabalho, Solidariedade e Segurança Social - Instituto da Segurança Social, I. P. - Centro Distrital de Faro
Região Autónoma dos Açores - Governo Regional - Secretaria Regional dos Assuntos Sociais - Direcção Regional de Segurança Social
EIMRAM - Empresa Intermunicipal da Região Autónoma da Madeira - Investimentos e Serviços Intermunicipais (EEIM)
Auto-Metrasse, Lda.
Ministerio das Finanças - Secretaria Geral
Associação da Creche de Braga
PRESIDÊNCIA DA REPÚBLICA-CONSELHO DE ESTADO
Ministério do Interior - Secretaria Geral - Repartição de Jogos e Turismo
Município de Santa Maria da Feira
Câmara Munucipal de Amarante
Modernização do Estado e da Administração Pública e Ambiente e Ação Climática
Sim Na Bagna Sociedade Construção Civil, Unipessoal, Lda.
Ex-Ministério da Agricultura, Comércio e Pescas - 11.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
Junta de Freguesia de São Martinho de Mouros
Associação Barmen do Estoril
Ministério do Comércio e Comunicações - 8.ª Repartição da Direcção Geral da Contabilidade Pública
Freguesia de Odiaxere
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária de Domingos Sequeira
Ministério do Ultramar - Junta de Investigações do Ultramar - Comissão Executiva - Missão de Estudo do Rendimento Nacional do Ultramar
A &amp
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas n.º 1 de Beja
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas Gândara Mar
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Frei Bartolomeu dos Mártires
Ministério da Educação e Município de Coruche
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Escola Profissional de Agricultura e Desenvolvimento Rural de Carvalhais/Mirandela
Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social - Instituto para a Segurança, Higiene e Saúde no Trabalho, I. P.
Ministério da Educação e Ciência e Município de Macedo de Cavaleiros
Câmara Municipal de Angra do Heroísmo
Freguesia de São Salvador da Aramenha
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica dos 2.º e 3.º Ciclos Manuel de Figueiredo
Ministério da Cultura - 1.ª Repartição da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
PLAYHEAD - Design, Comunicação e Produção de Eventos, Lda.
Ministério do Ultramar - Direcção-Geral de Obras Públicas e Comunicações - Repartição dos Correios, Telégrafos e Telefones
Ministérios da Defesa Nacional, da Coordenação Interterritorial e do Equipamento Social e do Ambiente
SISVITE - Sistemas Via Satélite, Lda.
Centro de Bem Estar Social da Freguesia de Figueira de Lorvão, Associação de Solidariedade Social
Finanças, Adjunto e Economia, Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e Agricultura, Florestas e Desenvolvimento Rural - Gabinetes dos Ministros das Finanças, do Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e da Agricultura, Florestas e Desenvolvimento Rural e da Secretária de Estado do Turismo
Ministério da Saúde - Direcção-Geral da Saúde - Hospital do Conde do Bracial
SECRETÁRIO DE ESTADO ADJUNTO-MINISTRO DA AGRICULTURA
CERCICA - Cooperativa de Educação, Reabilitação e capacitação para a Inclusão em Cascais, CRL
SECRETARIA DE ESTADO DA SAÚDE-MINISTÉRIO DOS ASSUNTOS SOCIAIS
Ministério da Educação - Secretaria de Estado dos Ensinos Básico e Secundário
Ministério dos Negocios Estrangeiros
Ministério da Saúde- Administração Regional de Saúde Centro, IP - Sub-Região de Saúde de Aveiro
Associação de Municípios de Loulé/Faro
Freguesia de Cabeção
Ministério das Colonias - Direcção Geral de Fazenda das Colónias - 3.ª Repartição
Ministério das Finanças e do Plano - Secretaria de Estado do Orçamento - Direcção-Geral das Alfândegas
Ministério da Educação Nacional - Direcção Geral da Educação Física, Desportos e Saúde Escolar
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Clara de Resende
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica dos 2.º e 3.º Ciclos Pêro de Alenquer
Ministério do Ultramar - Junta de Investigações do Ultramar - Comissão Executiva - Laboratório de Técnicas Físico-Químicas Aplicadas à Mineralogia e Petrologia
Ministério da Marinha - Direcção-Geral da Marinha - Escola Náutica
Pé de Romã - Associação para Iniciativas Waldorf
Finanças e Administração Interna - Gabinetes do Ministro de Estado e das Finanças e do Secretário de Estado Adjunto e da Administração Interna
Ministério da Agricultura e Pescas - Fundo de Fomento Florestal
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de Gil Vicente
Tribunal da Comarca de Sátão
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Verde Mar
Ministério da Educação e Município de Penedono
Presidência do Conselho de Ministros, Finanças e Economia e Mar
Ministerio do Ultramar - Direcção-Geral de Fazenda - 1.ª Repartição - 2.ª Secção
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica Integrada/Jardim-de-Infância do Couço
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola B. I. 1, 2, 3 de Peniche
AGERE- Empresa de Águas Efluentes e Resíduos de Braga, E. M.
Ministério da Guerra - 3.ª Direcção Geral (Estado Maior do Exército) - 1.ª Repartição - 2.ª Secção
Santa Casa da Misericórdia de Constância
MADI de Vila do Conde (Movimento de Apoio ao Diminuído Intelectual)
Freguesia de Ajuda
Presidência do Conselho de Ministros e Finanças e Economia
AUTORIDADE PARA OS SERVIÇOS DE SANGUE E DA TRANSPLANTAÇÃO-MINISTÉRIO DA SAÚDE
2.º Juízo de Competência Especializada Cível do Tribunal da Comarca de Aveiro
Ministério das Finanças - Direcção Geral das Alfândegas - 3.ª Repartição - 1.ª Secção
Município de Oliveira do Bairro
Centro Paroquial de Promoção Social e Cultural de Reboreda
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola E. B. 2, 3 Professor António Lopes
A V - Águas de Valongo, S. A.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas da Foz do Neiva
Tribunal da Comarca de Cinfães
Serviços de Ação Social da Universidade da Madeira
Ministérios das Finanças e do Plano e da Agricultura e Pescas - Secretarias de Estado das Finanças, da Produção e da Transformação e Mercados
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério do Plano e Coordenação Económica - Secretarias de Estado do Ambiente e da Coordenação Económica
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento Vertical de Escolas Padre Francisco Soares
Ministérios das Finanças e da Economia e do Emprego - Gabinetes dos Secretários de Estado da Administração Pública e das Obras Públicas, Transportes e Comunicações
Câmara Municipal de Ourém
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Frei Gonçalo de Azevedo, Cascais
Ministério das Colónias - Direcção Geral das Colónias - 1.ª Repartição
Planeamento e das Infraestruturas - Gabinete do Ministro
Junta de Freguesia da Praia do Norte
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Oliveira do Douro
Escola Superior de Enfermagem da Cruz Vermelha Portuguesa de Oliveira de Azeméis
Finanças, Educação e Coesão Territorial
Associação de Pais e Encarregados de Educação do Centro Infantil de Santo António das Areias
Município de Idanha-a-Nova ¿ Câmara Municipal
Junta de Freguesia do Ladoeiro
Carla &amp
Junta de Freguesia de Crato e Mártires
Ministério da Agricultura - Direcção Geral da Instrução Agrícola - Serviços Agrícolas
Região Autónoma da Madeira - Secretaria Regional dos Assuntos Sociais e Parlamentares - Gabinete do Secretário Regional
Câmara Municipal de Pampilhosa da Serra
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária de Cacilhas-Tejo, Almada
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas Acácio de Paiva
Freguesia de Nossa Senhora das Misericórdias
Tratolixo - Tratamento de Resíduos Sólidos, E. I. M.
NEIVATEX - Confecção e Comercialização de Têxteis, S. A.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Michel Giacometti
Freguesia de São João da Serra
Ministérios da Educação Nacional e da Saúde
Municipio de São Pedro do Sul
Confraria do Vinho de Felgueiras
COMBUSTALCA - Combustíveis de Alcanena, Lda.
Ministérios das Finanças e do Plano, do Trabalho, dos Assuntos Sociais e da Reforma Administrativa
Ministério da Defesa Nacional - Marinha - Unidade de Apoio às Instalações Centrais da Marinha
Centro Hospitalar do Barlavento Algarvio, S. A
LONGAVISÃO - Serviços Médicos e de Enfermagem, Lda.
Economia e Transição Digital, Finanças e Modernização do Estado e da Administração Pública - Gabinetes do Ministro de Estado, da Economia e da Transição Digital e dos Secretários de Estado Adjunto e dos Assuntos Fiscais e da Administração Pública
Ministério do Ultramar - Junta de Investigações do Ultramar - Comissão Executiva - Missão Geográfica de Moçambique
Presidência do Conselho de Ministros - Gabinete do Secretário de Estado das Autarquias Locais
Ministério da Marinha - Inspecção de Marinha
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Lajeosa do Dão
Junta de Freguesia de Marteleira
Casa do Sport Lisboa e Benfica no Barreiro
Ministério da Segurança Social e do Trabalho - Instituto António Sérgio do Sector Cooperativo
Lagar Alentejano - Restauração, Lda.
 Miguel Carvalho, Lda.
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município da Trofa
Ministérios do Ultramar e das Finanças
Irmandade da Santa Casa da Misericórdia da Sertã
Inca - Penteados, Lda.
Fundo Regional dos Transportes
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola E. B. I. com Jardim-de-Infância Frei António das Chagas
INSTITUTO NACIONAL DE INTERVENÇÃO E GARANTIA AGRICOLA-MINISTÉRIO DA AGRICULTURA PESCAS E ALIMENTAÇÃO
Freguesia de Mujães
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Soure
SECRETARIA DE ESTADO DA INTEGRAÇÃO EUROPEIA-MINISTÉRIO DAS FINANÇAS E DO PLANO
DICAL - Sociedade de Construções, Lda.
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças e do Plano, da Qualidade de Vida e do Mar
Irmandade da Santa Casa da Misericórdia da Trofa
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento de Escolas de Alcácer do Sal
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária Avelar Brotero, Coimbra
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Monserrate, Viana do Castelo
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Poeta Joaquim Serra
Novo Projecto - Associação de Ajuda Social
SECRETARIA REGIONAL DA ECONOMIA E COOPERAÇÃO EXTERNA-REGIÃO AUTÓNOMA DA MADEIRA
 Clube de Jovens e Adultos com Necessidades Especiais
Ministério da Defesa Nacional - Marinha - Gabinete do Chefe do Estado-Maior da Armada - Autoridade Marítima Nacional - Direcção-Geral da Autoridade Marítima
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Albergaria-a-Velha
Ministérios das Finanças, dos Negócios Estrangeiros, da Administração Interna e da Justiça - Gabinetes dos Ministros de Estado e das Finanças, de Estado e dos Negócios Estrangeiros e da Administração Interna e da Ministra da Justiça
Junta de Freguesia de Canhestros
1.º Juízo do Tribunal da Comarca da Nazaré
Ministério das Obras Públicas e Comunicações - Administração Geral dos Correios e Telégrafos - Direcção dos Serviços de Exploração Postal - 3.ª Divisão
Soporcel Pulp - Sociedade Portuguesa de Celulose, S. A.
Ministério da Saúde - Hospital do Espírito Santo - Évora
Gabinete do Representante da República para a Região Autónoma dos Açores
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola Básica dos 2.º e 3.º Ciclos Fialho de Almeida
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Grupo Desportivo Povoense
Ministério da Defesa Nacional
Força Aérea Portuguesa
Comando Logístico e Administrativo da Força Aérea
DIRECÇÃO-GERAL DAS PESCAS E AQUICULTURA-MINISTÉRIO DA AGRICULTURA DESENVOLVIMENTO RURAL E PESCAS
Hospital da Horta, E.P.E.
Ministério da Indústria e Energia - Secretaria de Estado da Indústria - Direcção-Geral das Indústrias Transformadoras Ligeiras
Federação Nacional de Voluntariado em Saúde
 Nogueira, Lda.
Venerável Ordem Terceira de São Francisco de Braga
ADEMINHO-Associação para o Desenvolvimento do Ensino Profissional do Alto Minho Interior
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Lapiás, Sintra
Unidade Local de Saúde do Norte Alentejano, E. P. E.
Município da Ribeira Brava
Ministério da Educação - Comissão Nacional de Acesso ao Ensino Superior
Instituto de Gestão Financeira e de Infra-Estruturas da Justiça, I.P.( IGFIJ, I.P.) - Ministério da Justiça
Ministério da Defesa Nacional - Marinha - Superintendência dos Serviços do Material - Direcção de Navios - Divisão Administrativa e Financeira
Ministério da Agricultura, Desenvolvimento Rural e Pescas - Direcção-Geral de Fiscalização e Controlo da Qualidade Alimentar
Ministérios da Defesa Nacional, da Economia, da Inovação e do Desenvolvimento, da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas, das Obras Públicas, Transportes e Comunicações e do Ambiente e do Ordenamento do Território
3.ª Vara Cível do Tribunal da Comarca de Lisboa
Sapataria Suingue, Lda.
ISEG Júnior Business Consulting - Associação
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Avicela
Freguesia de Lavre
Ministérios da Administração Interna, do Ambiente, do Ordenamento do Território e do Desenvolvimento Regional e da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas
União das Freguesias de Casegas e Ourondo
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária n.º 2 da Portela
SECRETÁRIO DE ESTADO DAS PESCAS-MINISTÉRIO DO MAR
Associação Cultural de Nodar
Ministérios das Finanças e da Educação e Ciência - Gabinetes dos Secretários de Estado da Administração Pública e do Ensino Superior
Ministério do Comércio e Comunicações - Direcção Geral das Estradas - Repartição de Estradas
Finanças, Educação e Ambiente
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária José Macedo Fragateiro
Santa Casa da Misericórdia de Paredes de Coura
Associação Kinas Internacional
Tribunal da Comarca de Meda
Câmara Municipal de Lisboa 
Direcção Municipal Projectos e Obras
Autarquia Locais
Defesa Nacional e Saúde - Gabinetes do Ministro da Defesa Nacional e da Secretária de Estado Adjunta e da Saúde
Ministerio do Fomento - Direcção Geral do Commercio e Industria - Repartição de Ensino Industrial e Commercial
Ministério do Comércio e Comunicações - Direcção Geral de Estradas - Repartição de Expediente Geral e Contabilidade
Freguesia de Basto (São Clemente)
R. C. T. - Real Clube de Tiro
Rede Ferroviária Nacional - REFER, EP
Ministérios das Finanças e do Plano e da Habitação, Obras Públicas e Transportes - Secretarias de Estado do Orçamento e dos Transportes Interiores
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola C+S de Gervide
1.º Juízo de Competência Especializada Criminal do Tribunal da Comarca de Portimão
Bristol Fluid System Technologies Limited (Sucursal em Portugal)
Secretaria Regional da Agricultura e do Desenvolvimento Rural
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério das Finanças - Gabinetes do Primeiro-Ministro e do Ministro de Estado e das Finanças
SECRETARIO DE ESTADO ADJUNTO-MINISTRO DAS FINANÇAS E DO PLANO
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3 de Sande
Ministério da Segurança Social, da Família e da Criança - Instituto da Segurança Social, I. P. - Centro Distrital de Solidariedade e Segurança Social de Bragança
Ministérios da Economia e do Emprego e da Saúde - Gabinetes dos Ministros da Economia e do Emprego e da Saúde
Ministério da Educação - Secretaria-Geral
União das Freguesias de Refojos de Basto, Outeiro e Painzela
Ministério do Comércio, Indústria e Agricultura - Direcção Geral dos Serviços Agrícolas - Divisão dos Serviços Arborícolas e Hortícolas
Negócios Estrangeiros e Trabalho, Solidariedade e Segurança Social - Gabinetes da Secretária de Estado dos Assuntos Europeus e do Secretário de Estado da Segurança Social
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Santa Bárbara
 Rito - Comércio de Têxteis, Lda.
Hockey Club Santiago
Ministério da Educação - Escola Superior de Enfermagem de Angra do Heroísmo
AMIBA - Associação dos Criadores de Bovinos de Raça Barrosã
3.º Juízo Cível do Tribunal da Comarca do Funchal
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico de São Pedro do Sul
Ministério das Cidades, Administração Local, Habitação e Desenvolvimento Regional - Direcção-Geral do Desenvolvimento Regional
Freguesia de Torre de Coelheiros
Junta de Freguesia de Vermelha
OUROMODA - Oficina de Ourivesaria, Lda
Junta de Freguesia de Mira de Aire
Ministérios das Finanças e da Agricultura e do Mar - Gabinetes da Ministra da Agricultura e do Mar e do Secretário de Estado da Administração Pública
DEPARTAMENTO PARA OS ASSUNTOS DO FUNDO SOCIAL EUROPEU-MINISTÉRIO DO TRABALHO E DA SOLIDARIEDADE
Fundação Mata do Buçaco
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas António Sérgio, Vila Nova de Gaia
Ministério da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas - Direcção-Geral das Pescas e Aquicultura
Parque Escolar, E.P.E
Fundo de Investimento Imobiliário Fechado Quinta da Ribeira (gerido por GEF - Gestão de Fundos Imobiliários, S. A.)
ELSA - Associação de Estudantes da Faculdade de Direito de Lisboa
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento Vertical de Escolas e J. I do Concelho da Chamusca
Ministérios do Interior, da Justiça e da Economia - Secretarias de Estado da Agricultura e do Comércio
CONSTRUSADO - Comércio de Materiais de Construção, L.da
1.º Juízo do Tribunal da Comarca de Santiago do Cacém
Associação de Pais e Amigos do Jardim de Infância e Escola da Avenida de Riba de Ave
Finanças e Conselho Superior da Magistratura
Ministérios das Finanças e da Saúde - Gabinetes do Ministro de Estado e das Finanças e do Secretário de Estado da Saúde
Cultura e Infraestruturas - Gabinetes da Secretária de Estado da Cultura e do Secretário de Estado das Infraestruturas
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Sampaio, Sesimbra
Freguesia de Dornes
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento EB1 n.º 71 - Torrinha
Ministério da Agricultura - 12.ª Repartição da Direcção Geral da Contabilidade Publica
ORTHOSET - Serviços Médicos, L.da
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de São Silvestre
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Damião de Goes
VEGETOMANUTENÇÃO - Associação de Limpeza e Manutenção Florestal
TDF - SGFII, S. A.
Freguesia de Gião
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Básica 2, 3 de Ceira
Ministérios da Educação e do Trabalho e da Solidariedade - Agência Nacional de Educação e Formação de Adultos
PROFICOR - Laboratório e Comércio de Material Fotográfico, Lda.
Ministério da Saúde - Direcção-Geral da Saúde - Hospital Distrital de Abrantes - Doutor Manuel Constâncio
Universidade dos Açores
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de São João da Talha
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Carolina Beatriz Ângelo, Guarda
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Centro Social Sol Nascente Santo Ildefonso - Castelo de Paiva
Serviços Municipalizados de Água e Saneamento da Câmara Municipal de Águeda
Freguesia de Porto de Mós (São Pedro)
Gabinete do Ministro da República para a Região Autónoma da Madeira e Ministérios das Finanças e do Plano e da Indústria e Energia
Comunidade Local do Baldio da Freguesia de Cortes do Meio
Associação de Taekwondo Maximus Maia
Escola Superior de Artes Decorativas
Associação Recreativa da Juventude Mirandesa
TUB - Transportes Urbanos de Braga, E. M.
Ministério da Educação Nacional - Instituto dos Meios Áudio-Visuais de Ensino
Amarsul - Valorização e Tratamento de Resíduos Sólidos, S. A.
Ministério da Indústria e Tecnologia - Instituto de Apoio às Pequenas e Médias Empresas Industriais
Ministério da Defesa Nacional - Exército - Comando do Pessoal - Direcção de Administração de Recursos Humanos - Repartição de Pessoal Civil
Espaço Atlântico Formação Financeira, S. A.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária Fernando Lopes Graça
DGAL - Direcção-Geral das Autarquais Locais - Presidência do Conselho de Ministros
Associação Portuguesa de Doentes com Esclerodermia
REN Atlântico, Terminal de GNL, S.A.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento Vertical de Penacova
Ministerio dos Estrangeiros
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola E. B. 2, 3 Mário Beirão
 Farelo, Lda.
Ministério das Cidades, Ordenamento do Território e Ambiente - Direcção Regional do Ambiente e do Ordenamento do Território - Algarve
SECRETARIA REGIONAL DE TRANSPORTES E TURISMO-REGIÃO AUTÓNOMA DOS AÇORES
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária José Falcão, Coimbra
Ministério das Finanças - Administração Geral Tributária
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária com 3.º Ciclo Henrique Medina
Educação e Autarquias Locais - Gabinete do Ministro da Educação e Município da Trofa
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola E. B. 2, 3 de António José de Almeida
Agência Nacional para a Qualificação e o Ensino Profissional, I. P.
Inspecção-Geral de Finanças
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Abel Varzim
ISCTE - Instituto Universitário de Lisboa e Universidades dos Açores, de Aveiro, de Évora, de Lisboa, Nova de Lisboa e Técnica de Lisboa
Finanças, Administração Interna, Planeamento e Infraestruturas e Ambiente e Transição Energética
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Almodôvar
Ministério das Obras Públicas, Transportes e Habitação - Auditoria Jurídica
Ministério da Saúde

Unidade Local de Saúde do Alto Minho, E.P.E.
Junta de Freguesia de Maureles
Ministério da Educação - Gabinete da Ministra
Centro de Recolhas Desperdícios de Lagameças, Lda.
Secretaria de Estado da Instrução Pública - Repartição de Instrução Industrial e Comercial
Secretaria de Estado das Finanças - Direcção Geral das Contribuìções e Impostos
Ministério da Defesa Nacional - Defesa Nacional - Departamento do Exército - 5.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
Ministério das Finanças - Secretaria de Estado dos Investimentos Públicos - Gabinete do Secretário de Estado
Trabalho, Solidariedade e Segurança Social - Gabinete do Secretário de Estado da Segurança Social e Gabinete da Secretária de Estado da Inclusão
Fundo de Investimento Imobiliário Fechado 2MRJ
Ministério da Agricultura - Direcção Geral dos Serviços Florestais e Aquícolas
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Escariz
Ministérios do Plano e da Administração do Território e da Saúde
Ministério da Educação e Cultura - Secretarias de Estado do Ensino Superior e Investigação Científica e da Cultura e Educação Permanente
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Clube de Ténis do Porto
Ministérios das Finanças e dos Negócios Estrangeiros - Gabinetes dos Secretários de Estado do Orçamento e dos Negócios Estrangeiros e da Cooperação
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 3/S de Arcozelo
União das Freguesias de Alcobaça e Vestiaria
Região Autónoma dos Açores - Secretaria Regional de Finanças
SIMARSUL, S.A.
Ministério da Economia - Região de Turismo da Planície Dourada
Associação de Solidariedade Social S. José da Lamarosa
Serviços Hoteleiros Paulo Rodrigues, L.da
Junta de Freguesia de Paião
Ministério das Obras Públicas, Transportes e Comunicações, Instituto de Infra-Estruturas Rodoviárias
Ministério das Finanças e da Administração Pública - Direcção-Geral dos Impostos - Direcção de Finanças da Guarda
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios da Cooperação e da Administração Interna
Ministério da Agricultura - Direcção Geral dos Serviços Florestais e Aqùícolas
ACDRL - Associação Cultural, Desportiva e Recreativa de Labrujó
E. T. P. M. M. - Escola Técnica e Profissional Marquês de Marialva, S. A.
Escola Superior de Hotelaria e Turismo do Estoril
Negócios Estrangeiros, Finanças e Educação
Associação de Municípios da Região de Leiria
QUIMIFREITAS - Comércio de Produtos Químicos, Lda.
Auto Táxis Dias &amp
1.º Juízo do Tribunal de Pequena Instância Criminal de Loures
Ministério do Equipamento Social e do Ambiente - Secretaria de Estado da Marinha Mercante
Ministério das Colónias - Direcção Geral das Colónias do Ocidente - Repartição de Angola e S. Tomé
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Vergílio Ferreira, Lisboa
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico Santa Maria do Olival - Tomar
Negócios Estrangeiros, Defesa Nacional, Administração Interna, Saúde e Infraestruturas e Habitação - Gabinetes do Ministro de Estado e dos Negócios Estrangeiros, dos Ministros da Defesa Nacional e da Administração Interna, da Ministra da Saúde e do Secretário de Estado Adjunto e das Comunicações
Resulima Valorização e Tratamento de Resíduos Sólidos, S.A.
Moto Club Riopirata - Clube Motard de Rio de Couros
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Carlos Gargaté, Charneca da Caparica - Almada
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Dr. Francisco Fernandes Lopes
Ministério da Marinha - Superintendência dos Serviços do Pessoal da Armada
Saul Alves Barbosa &amp
Junta de Freguesia de Terena (São Pedro)
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária D. Afonso Sanches
Ministérios dos Negócios Estrangeiros - Direcção-Geral dos Negócios Económicos
Junta de Freguesia de Braga (São Vítor)
Junta de Freguesia de São Martinho da Gândara
Grupo de Samba e Recreativo Preto no Branco
INSTITUTO DA ÁGUA-MINISTÉRIO DO AMBIENTE DO ORDENAMENTO DO TERRITÓRIO E DO DESENVOLVIMENTO REGIONAL
Ministério da Economia - Secretaria de Estado do Comércio - Junta Nacional das Frutas
 Lee, Lda.
DIRECÇÃO-GERAL DE VETERINÁRIA-MINISTÉRIO DA AGRICULTURA PESCAS E FLORESTAS
Junta de Freguesia de Amedo
Ministério das Finanças - Instituto de Seguros Sociais Obrigatórios e de Previdência Geral - Direcção dos Serviços de Seguros Industriais
Junta de Freguesia de Águas
Cerealis Internacional - Comércio de Cereais e Derivados, S. A.
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios da Agricultura e Pescas, do Trabalho e dos Assuntos Sociais
E-REDES -Distribuição de Eletricidade, S. A.
Freguesia de Aborim
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária D. Afonso Sanches
Associação de Ourivesaria e Relojoaria de Portugal
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Rio de Mouro, Sintra
NITUER - Comércio e Indústria Têxtil, Lda.
AGERE EM
Viegas &amp
ODIMÉDICA - Serviços Médicos e de Enfermagem, Lda.
Transportes e Cargas Especiais - (T. C. E.), Sociedade Unipessoal, Lda.
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Infanta D. Mafalda, Gondomar
Carvalhense Futebol Club
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério da Economia, da Inovação e do Desenvolvimento
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas de Alvalade
Ministério do Trabalho e Previdência Social - Secretaria Geral
Ambiente e Agricultura, Florestas e Desenvolvimento Rural - Gabinetes dos Ministros do Ambiente e da Agricultura, Florestas e Desenvolvimento Rural
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Escola Profissional Agrícola Conde de São Bento
Ministério do Comércio e Turismo - Secretaria de Estado do Comércio Externo
Anúncio de anulação do Procedimento por Negociação com Publicação Prévia de Anúncio n.º 940001/2008 "Fornecimento de Toalhas de Mão de Papel".
Agrupamento de Escolas Terras de Larus, Seixal
INSTITUTO DE DESENVOLVIMENTO E INSPECÇÃO DAS CONDIÇÕES DE TRABALHO-MINISTÉRIO DAS ACTIVIDADES ECONÓMICAS E DO TRABALHO
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Profissional de Desenvolvimento Rural do Rodo
INSTITUTO DE ACÇÃO SOCIAL DAS FORÇAS ARMADAS-MINISTÉRIO DA DEFESA NACIONAL
Ministério da Saúde - Direcção-Geral da Saúde - Hospital de Nossa Senhora da Ajuda - Espinho
Ministério das Finanças e do Plano - Direcção-Geral das Contribuições e Impostos - 3.ª Direcção de Serviços
Centro Social da Juventude Unida de Marinhas
Presidência do Conselho de Ministros - Gabinete do Ministro para os Assuntos Parlamentares
Instituto Nacional de Emergência Médica, I. P.
Câmara Municipal de Oliveira do Hospital
Associação de Caça e Pesca da Vinhota
Ministério da Agricultura, do Mar, do Ambiente e do Ordenamento do Território - Administração da Região Hidrográfica do Algarve, I. P.
Administração dos Portos das Ilhas de São Miguel e Santa Maria, S.A
 Sandra Cabau, Lda.
Freguesia de Almendra
GASKITCARRO - Montagens e Reparações a Gás em Automóveis, Acessórios, Lda.
União das Freguesias de Abrantes (São Vicente e São João) e Alferrarede
ADMINISTRAÇÃO DA REGIÃO HIDROGRÁFICA DO NORTE- MINISTÉRIO DO AMBIENTE DO ORDENAMENTO DO TERRIT E DO DESENVOLVIMENTO REGIONAL
Grupo de Jovens de Lamoso
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3 de Briteiros
3.º Juízo Cível do Tribunal da Comarca do Porto
Ministério das Colónias - Direcção Geral da Administração Política e Civil - Repartição dos Negócios Políticos e de Administração Civil
Ministério da Agricultura e do Mar - Gabinete da Ministra
Ministério da Justiça - Gabinete para as Relações Internacionais, Europeias e de Cooperação
Liga Portuguesa Contra a Epilepsia
Junta de Freguesia de Penafiel
Freguesia de Benfeita
Fundação Pedrito de Portugal
Associação de Pais e Encarregados de Educação da Escola n.º 205
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de São Teotónio, Odemira
Presidência do Conselho de Ministros, Administração Interna, Modernização do Estado e da Administração Pública e Trabalho, Solidariedade e Segurança Social - Gabinetes da Ministra de Estado e da Presidência, do Ministro da Administração Interna e das Ministras da Modernização do Estado e da Administração Pública e do Trabalho, Solidariedade e Segurança Social
Associação das Empresas de Vinho do Porto
A.R.M. - Águas e Resíduos da Madeira, S.A.
Plásticos da Balsa - Comércio e Indústria de Plásticos, Lda.
MUNDUS - Associação para o Desenvolvimento Humano
Finanças e Educação - Gabinetes da Secretária de Estado da Administração e do Emprego Público e do Secretário de Estado da Educação
Carlos Fialho Pereira, Sociedade Unipessoal, L.da
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola EB 2, 3 Visconde de Chanceleiros
Associação de Pais e Encarregados de Educação dos Alunos da Escola EB1 da Serrinha - Felgueiras
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Vila Nova de Poiares
Unidade Local de Saude da Guarda E.P.E
Negócios Estrangeiros e Agricultura e Alimentação - Gabinetes da Ministra da Agricultura e da Alimentação e do Secretário de Estado dos Negócios Estrangeiros e Cooperação
Junta de Freguesia de Água Longa
Administração Regional de Saúde do Norte - Departamento de Recursos Humanos da Saúde - Escola Superior de Enfermagem de Calouste Gulbenkian de Braga
Ribeiro &amp
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas de Santo António - Parede
Freguesia de Sacavém
Junta de Freguesia de Vouzela
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Idanha-a-Nova
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Quinta da Lomba
Instituto da Água,I.P.
Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social - Instituto da Segurança Social, I. P. - Centro Distrital de Beja
Cooptécnica - Gustave Eiffel, Cooperativa de Ensino e Formação Técnico-Profissional, C. R. L.
Educação e Estabelecimentos de Ensino Superior - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Universidade de Coimbra
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária de Cantanhede
Presidência do Conselho de Ministros, Negócios Estrangeiros e Educação - Gabinetes do Primeiro-Ministro e dos Ministros dos Negócios Estrangeiros e da Educação
Presidência do Conselho de Ministros, Administração Interna, Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e Saúde - Gabinetes da Ministra de Estado e da Presidência, do Ministro da Administração Interna e das Ministras do Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e Saúde
Caixa de Crédito Agrícola Mútuo de Nelas e Carregal do Sal, C. R. L.
Associação Humanitária dos Bombeiros Voluntários Torrejanos
António, Manuel &amp
Ministério da Cultura e Município de Aveiro
Ministério da Solidariedade e da Segurança Social - Instituto da Segurança Social, I. P. - Centro Distrital de Lisboa
Freguesia de Olhão
Joaquim Pedro, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola E. B. 2, 3 de Cantanhede
SECRETARIA GERAL-MINISTÉRIO DA ECONOMIA E DO EMPREGO
Ministério da Educação Nacional - Direcção Geral do Ensino Liceal
1.º Juízo do Tribunal da Comarca do Fundão
SECRETÁRIO DE ESTADO DO ENSINO SUPERIOR-MINISTÉRIO DA EDUCAÇÃO E CULTURA
Ministérios das Finanças e da Agricultura e Pescas - Secretarias de Estado do Tesouro e da Estruturação Agrária
União das Freguesias de Lourinhã e Atalaia
Ministério do Fomento - Direcção Geral da Agricultura - Secção dos Serviços Agrícolas
Finanças e Ciência, Tecnologia e Ensino Superior - Gabinetes do Ministro da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior, da Secretária de Estado do Orçamento e do Secretário de Estado do Tesouro
Ministérios das Finanças e do Plano e da Indústria, Energia e Exportação - Secretarias de Estado do Orçamento e da Indústria
Ministério da Educação e Câmara Municipal de Montalegre
Ministérios das Finanças, da Administração Interna e das Obras Públicas, Transportes e Habitação
Clube de Montanha Alto Trilho
EMEF - Empresa de Manutenção de  Equipamento Ferroviário, S.A.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Eb 2,3 D. Sancho Ii
Gil Eanes Juventude Portimonense Clube
Ministério do Trabalho - Direcção Geral do Trabalho - Repartição Técnica do Trabalho - 2.ª Secção
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Nery Capucho
Clube de Caçadores das Cumeadas
PFR Invest, Sociedade de Gestão Urbana, E.M.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Leça da Palmeira/Santa Cruz do Bispo
Ministérios da Defesa Nacional, da Economia e do Emprego e da Agricultura, do Mar, do Ambiente e do Ordenamento do Território - Gabinetes dos Ministros da Defesa Nacional e da Economia e do Emprego e da Ministra da Agricultura, do Mar, do Ambiente e do Ordenamento do Território
Ministérios da Economia, da Agricultura, Desenvolvimento Rural e Pescas, da Educação, da Cultura e da Segurança Social e do Trabalho
Freguesia de Souselo
União das Freguesias de Santo António dos Cavaleiros e Frielas
Colégio Rainha D. Leonor, S. A.
Ministério da Economia e da Inovação - Instituto de Formação Turística, I. P - Escola de Hotelaria e Turismo do Estoril
Instituto Português da Qualidade, I. P.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento Horizontal de Lagoa
Serviços Municipalizados da Câmara Municipal da Maia
QN - Edição e Conteúdos, S. A.
Instituto Politécnico de Viseu - Escola Superior de Tecnologia
Junta de Freguesia de Arrabal
Ministério das Finanças - Instituto de Seguros Sociais Obrigatórios e de Previdência Geral - Conselho de Seguros
Ministério da Administração Interna - Gabinete do Secretário-Geral do Sistema de Segurança Interna
Associação para a Escola de Gestão Empresarial
Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social - Instituto da Segurança Social, I. P - Centro Distrital de Solidariedade e Segurança Social de Évora
Centro Automobilista Aveirense, Lda.
Ministério da Agricultura, Desenvolvimento Rural e Pescas - Direcção-Geral dos Recursos Florestais
Junta de Freguesia de Mortágua
A.C.I.M. - Associação dos Comerciantes e Industriais do Concelho de Moncorvo
Administração Interna, Economia, Ambiente e Agricultura, Florestas e Desenvolvimento Rural - Gabinetes do Ministro da Economia, das Secretárias de Estado Adjunta e da Administração Interna e do Ordenamento do Território e da Conservação da Natureza e do Secretário de Estado das Florestas e do Desenvolvimento Rural
Comando- Geral da Guarda Nacional Republicana Chefia do Serviço de Intendência
Fernandes, L.da
Ministério da Defesa Nacional - Exército - Comando da Instrução e Doutrina
Centro Hospitalar de Vila Real/Peso da Régua, E. P. E.
Município de Vila Viçosa
Ministério das Finanças - Direcção-Geral da Administração Pública
Presidência do Conselho e Ministérios do Exército e da Marinha - Gabinete do Ministro da Defesa Nacional
Tribunal da Comarca de Oliveira de Frades
Ministério da Educação e Ciência e Município de Lagos
Ministério da Indústria e Comércio - 9.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
Escuta - Associação Cultural
Presidência do Conselho de Ministros e Planeamento e das Infraestruturas - Gabinetes dos Ministros Adjunto e do Planeamento e das Infraestruturas
Ministério de Instrução Pública - Repartição de Instrução Industrial e Comercial
Penafiel Verde - Entidade Empresarial Local, E.E.M.
Ministério da Justiça - Direcção Geral da Justiça - Repartição - 3.ª Secção
Ministério das Finanças e Universidade do Algarve
Ministérios dos Negócios Estrangeiros, das Finanças e da Administração Pública, do Ambiente, do Ordenamento do Território e do Desenvolvimento Regional e da Economia e da Inovação
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento de Escolas e Jardins-de-Infância do Concelho de Arronches
Câmara Municipal de Redondo
Transportes José Maia Azevedo, Lda.
 Ester - Compra e Venda de Sucata, Lda.
Universidade do Porto - Faculdade de Belas-Artes - Faculdade de Ciências do Desporto e de Educação Física
Ministério das Finanças e da Administração Pública e Tribunal Constitucional
Ministério da Administração Interna - Governo Civil do Distrito de Leiria
Finanças e Ambiente - Gabinetes do Secretário de Estado Adjunto, do Tesouro e das Finanças e da Secretária de Estado do Ordenamento do Território e da Conservação da Natureza
Secretaria Regional de Equipamentos e Infraestruturas
Municipio de Sintra
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3 de Santa Marinha do Zêzere
Ministério da Educação e Câmara Municipal do Crato
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária de Vergílio Ferreira
ESAF - E. S. Gestão de Patrimónios, S. A.
Simlis - Saneamento Integrado dos Municípios do Lis, S. A.
União das Freguesias de Soeira, Fresulfe e Mofreita
Municipio da Trofa
Coesão Territorial - Comissão de Coordenação e Desenvolvimento Regional do Centro, I. P.
Paulino Teixeira &amp
Ministério da Instrução Pública - Direcção Geral do Ensino Primário e Normal
Ministério da Saúde - Administração Regional de Saúde de Lisboa e Vale do Tejo, I. P. - Agrupamento de Centros de Saúde do Médio Tejo I - Serra D'Aire
Junta de Freguesia de Valverde
Ministério do Exército - Estado-Maior do Exército - Direcção do Serviço Histórico-Militar
Lar da Felicidade - Associação de Solidariedade Social
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica 2, 3 de Pontével
Assembleia da República - Direção de Serviços Administrativos e Financeiros
Junta de Freguesia de Vales do Rio
ARRÁBIDA ARTIS - Cerâmica Decorativa, Materiais para o Lar, L.da
Município do Portalegre
Justiça e Trabalho, Solidariedade e Segurança Social - Gabinetes das Ministras da Justiça e do Trabalho, Solidariedade e Segurança Social
Associação Cultural Popular Bombos e Concertinas - Os Cordovenses
Associação Paços 2000
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária com 3.º Ciclo E. B. de Viriato - Viseu
Presidência do Conselho - Defesa Nacional - Secretaria de Estado da Aeronáutica
Ministérios das Finanças e dos Negócios Estrangeiros - Gabinetes dos Secretários de Estado Adjunto e do Orçamento e dos Negócios Estrangeiros e da Cooperação
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Freiria, Torres Vedras
Ministério de Sáude - Instituto da Droga e da Toxicopendência, I.P.
Field Consulting - Consultoria e Formação, Unipessoal, Lda.
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Quinta Nova da Telha
Junta de Freguesia de Bemposta
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas D. Afonso Henriques
Finanças e Ciência, Tecnologia e Ensino Superior - Gabinetes do Ministro da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior e do Secretário de Estado do Tesouro
Freguesia de Freixo de Espada à Cinta
Freguesia de Orbacém
IBERÁGUAS - Engarrafamento de Bebidas, Lda.
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de Santo António
Escritórios de Monsanto - Sociedade Imobiliária, S. A.
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Vila D'Este, Vila Nova de Gaia
Auto-Táxis Rainha, Lda.
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento de Escolas do Crato
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento de Escolas de Castelo de Vide
Afecto - Representação de Mobiliário, Iluminação e Objectos de Decoração, Lda.
Ministérios das Finanças, da Administração Interna, da Justiça e das Obras Públicas, Transportes e Comunicações
Ministério da Saúde - Centro Hospitalar da Póvoa de Varzim/Vila do Conde - Hospital de São Pedro - Vila Real
 Borger Dois, Lda.
Ministério da Saúde - Direcção-Geral da Saúde - Hospital de São Marcos
SERVIÇOS MUNICIPALIZADOS DE ÁGUA E SANEAMENTO DA CÂMARA MUNICIPAL DE TORRES VEDRAS
Ministérios do Equipamento, do Planeamento e da Administração do Território e do Ambiente
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas Carolina Beatriz Ângelo
Papelaria Compasso, Lda.
Cultura e Ambiente e Ação Climática - Gabinetes da Ministra da Cultura e do Secretário de Estado da Mobilidade
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Dr. Pedro Barbosa
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Escola E.B. 2,3 de Armação de Pêra
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios da Justiça e da Cultura
 Manuel Lopes, L.da
Ministério da Educação e Ciência - 10.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
1.º Juízo Criminal da Comarca do Porto
Ministério das Obras Públicas, Transportes e Comunicações - Secretaria de Estado da Construção e Habitação
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Amadora n.º 3, Amadora
Freguesia de Vila da Marmeleira
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Oliveirinha
Centro Hospitalar do Porto, EPE
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Gomes Monteiro, Boticas
Freguesia de Reguengo Grande
A CANIS LUPUS - Associação Lobos da Estrada
Município de Montijo
AVINTESTOUR - Transportes de Passageiros, Lda.
Secretaria-Geral do Ministério do Ambiente do Ordenamento do Território e do Desenvolvimento Regional
Sandbus Transportes - Unipessoal, L.da
Junta de Freguesia de Escalos de Cima
Associação de Caçadores e Pescadores de Monte do Trigo
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Clube de Ténis de Setúbal
H. Pinto &amp
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Figueiró dos Vinhos
Chemela &amp
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas da Batalha
Centro de Apoio Social de Pala
HOSPITAL DE NOSSA SENHORA DO ROSÁRIO, EPE e HOSPITAL DO MONTIJO
Região Autónoma dos Açores - Secretaria Regional da Saúde - Unidade de Saúde de Ilha das Flores
Supremo Conselho Feminino de Portugal - Rito Escocês Antigo e Aceite
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério dos Negócios Estrangeiros - Secretarias de Estado da Administração Pública e da Emigração
Economia e Mar, Ciência, Tecnologia e Ensino Superior, Educação e Trabalho, Solidariedade e Segurança Social
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Santiago/Lama
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças, da Saúde e da Ciência e da Tecnologia
Ministério do Comércio e Comunicações - Administração Geral dos Serviços Hidráulicos - Repartição dos Serviços Eléctricos
Ministérios da Justiça, da Economia e das Corporações e Previdência Social - Gabinetes dos Ministros
Freguesia de São Bartolomeu de Messines
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas da Sé - Lamego
Associação de Desenvolvimento de Vale de Afonsinho - Associação de Solidariedade Social
Ousadias - Associação para a Promoção e Divulgação Recreativa e Cultural
Santa Casa da Misericórdia de Vila Velha de Ródão
União das Freguesias da Enxara do Bispo, Gradil e Vila Franca do Rosário
Junta de Freguesia de Porto Salvo
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical Marques Leitão
Ministério do Trabalho e Previdência Social - Exploração do Pôrto de Lisboa
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento Marquês de Pombal
Ministério das Colónias - Direcção Geral Militar - Secção de Marinha
Finanças e Saúde - Gabinetes do Secretário de Estado do Tesouro e da Secretária de Estado da Promoção da Saúde
Ministério da Saúde - Instituto da Droga e da Toxicodependência - Delegação Regional do Norte
DIRECÇÃO-GERAL DO TESOURO-MINISTÉRIO DAS FINANÇAS
SECRETÁRIO DE ESTADO ADJUNTO- MINISTRO DOS ASSUNTOS PARLAMENTARES
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas da Corga
Ministério da Administração Interna - Serviço de Estrangeiros e Fronteiras - Direcção Regional do Algarve
EXPOMAIA - Comercialização e Aluguer de Máquinas, Lda. (anteriormente EXPOMAIA - Comércio Internacional, Importação e Exportação, Lda.)
Junta de Freguesia de Alvega
Ministério da Educação e Ciência e Município de Torres Novas
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas da Pontinha
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Algarve - Escola Secundária João de Deus
Freguesia de Granja
Santa Casa da Misericórdia de Cinfães
Justiça, Ciência, Tecnologia e Ensino Superior e Economia - Instituto Nacional da Propriedade Industrial, I. P.
Ministério da Educação e Município de Figueiró dos Vinhos
Ministério da Educação e Ciência e Município de Seia
Teatro Umano - Associação Cultural
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças e da Administração Pública e da Defesa Nacional
Ministério da Educação Nacional - Instituto de Tecnologia Educativa
Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social - Instituto da Segurança Social, I. P. - Centro Distrital de Segurança Social de Beja
NORGRUPO - Sociedade Administradora de Compras em Grupo, S. A.
Ministérios dos Negócios Estrangeiros, para o Planeamento e Coordenação Económica e do Comércio Externo
Mini Foot Clube
Junta de Agricultores Regadio Tradicional da Levada da Videira
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios da Justiça, das Finanças e do Plano e do Trabalho
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento Vertical de São Pedro do Mar
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios da Economia e do Emprego e da Agricultura, do Mar, do Ambiente e do Ordenamento do Território - Gabinetes dos Ministros Adjunto e do Desenvolvimento Regional e da Economia e do Emprego e da Ministra da Agricultura, do Mar, do Ambiente e do Ordenamento do Território
Ame Cascais - Agência Municipal de Energia de Cascais
Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e Infraestruturas - Gabinetes da Ministra do Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e do Ministro das Infraestruturas
NAUTEL - Electrónica Marítima, Lda.
Presidência do Conselho de Ministros e Finanças - Gabinetes do Ministro das Finanças, da Ministra Adjunta e dos Assuntos Parlamentares e da Secretária de Estado da Administração Pública
Táxis Ideal do Malhou, Lda.
3.º Juízo de Competência Especializada Cível do Tribunal da Comarca de Santarém
Presidência do Conselho de Ministros, Finanças, Educação, Trabalho, Solidariedade e Segurança Social, Saúde, Economia, Ambiente, Agricultura, Florestas e Desenvolvimento Rural e Mar - Gabinetes da Ministra da Presidência e da Modernização Administrativa e dos Ministros Adjunto, das Finanças, da Educação, do Trabalho, Solidariedade e Segurança Social, da Saúde, da Economia, do Ambiente e da Agricultura, Florestas e Desenvolvimento Rural e da Ministra do Mar
Ministérios do Ambiente, Ordenamento do Território e Energia e da Saúde - Gabinetes dos Secretários de Estado do Ordenamento do Território e da Conservação da Natureza e Adjunto do Ministro da Saúde
Presidência do Conselho de Ministros - Centro de Estudos e Formação Autárquica, I. P
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de São Bernardo
Valmet Tractor, S. A.
Associação de Pais do Agrupamento de Messines
LADRIPOR - Prestação de Serviços de Construção Civil, L.da
SECRETÁRIO DE ESTADO DO EMPREENDEDORISMO COMPETITIVIDADE E INOVAÇÃO-MINISTÉRIO DA ECONOMIA E DO EMPREGO
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Sertã
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas do Alvão às Portas da Bila
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Alves Redol, Vila Franca de Xira
Freguesia de Avis
Ministério da Justiça - Direcção-Geral dos Serviços Prisionais - Direcção de Serviços de Obras e Infra-Estruturas
Ministério da Habitação e Obras Públicas - Secretaria de Estado da Habitação e Urbanismo - Direcção-Geral do Planeamento Urbanístico
Presidência do Conselho de Ministros - Encargos Gerais da Nação - 1.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
Associação das Antigas Alunas do Instituto de Odivelas
MOTOMARKET - Comércio de Motos e Acessórios, Lda.
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Seia
Ministérios das Finanças e da Administração Pública e da Justiça
Gabinete da Ministra da Agricultura, do Mar, do Ambiente e do Ordenamento do Território
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento de Escolas Doutora Laura Ayres
Ministérios da Indústria e do Comércio e Turismo
DIRECÇÃO-GERAL DE ASSUNTOS EUROPEUS E RELAÇÕES INTERNACIONAIS-MINISTÉRIO DAS FINANÇAS E DA ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA
Carpintaria Marcenaria Estrela Nova, Lda.
Ministérios das Finanças e do Plano, da Justiça
Associação de Trabalhadores e Reformados da Portugal Telecom
Repsol Polímeros, Lda
Grupo Desportivo Recreativo e Cultural Campequeno
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Alcácer do Sal
Ministérios da Economia, da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas e do Ambiente
Ministério dos Negócios Estrangeiros - Direcção-Geral dos Negócios Políticos e da Administração Interna
Ordem dos Enfermeiros
Agência Nacional para a Qualificação, I.P. (ANQ, I.P.)
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola E. B. 2, 3 Bartolomeu Dias
Ministério das Financas e do Plano - Secretaria de Estado do Orçamento
Ministérios da Administração Interna, da Justiça e do Trabalho
Irmandade e Santa Casa da Misericórdia de Santo Tirso
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Catujal - Unhos, Loures
J. M. Dupla - Sociedade de Mediação Imobiliária, Lda.
Freguesia de Alfornelos
Ministério da Educação e Ciência e Município de Figueira de Castelo Rodrigo
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária Dr. Manuel Gomes de Almeida
Tribunal da Comarca da Ribeira Grande
1.º Juízo do Tribunal da Comarca de Amarante
Freguesia de Vinhais
União das Freguesias de Campanhó e Paradança
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Escola Básica 2, 3 de D. José I
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária da Gafanha da Nazaré
TROFÁGUAS - Serviços Ambientais, E. M., Sociedade Unipessoal, L.da
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico de Miraflores
Santa Casa da Misericórdia de Mexilhoeira Grande
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária João da Silva Correia
Município de Alcácer do Sal - Edital
Educação e Autarquias Locais - Gabinete da Secretária de Estado da Educação e Município da Amadora
BNC - Banco Nacional de Crédito Imobiliário, S. A.
Ministério do Turismo - Região de Turismo do Douro Sul
ERGOLABOR - Sociedade de Prestação de Serviços Clínicos, Lda.
DIRECÇÃO-GERAL DOS ESPECTÁCULOS E DIREITO DE AUTOR-SECRETÁRIO DE ESTADO DA CULTURA
EGF, Quimiparque, ACE
União das Freguesias de Miragaia e Marteleira
Finanças, Economia e Mar e Cultura
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Casa do Pessoal da Secil
Ministério da Cooperação - Direcção-Geral de Obras Públicas e Comunicações
Ministério do Trabalho - Direcção Geral de Minas e Serviços Geológicos
Ministério da Defesa Nacional e dos Assuntos do Mar - Exército - Colégio Militar
Ministérios das Finanças e do Plano, da Indústria e Tecnologia, do Comércio e Turismo e dos Transportes e Comunicações
SERVIÇOS DE ACÇÃO SOCIAL DO INSTITUTO POLITÉCNICO DE LEIRIA (SASIPL)
Ministério do Ultramar - Gabinete do Ministro - Secção Militar
Associação de Caça Os Carabineiros
Ministério da Economia - Direcção Geral da Indústria
Tribunal da Comarca da Póvoa de Lanhoso
Ministério do Interior - Repartição da Segurança Pública
Municipio de Carrazeda de Ansiães
Santa Casa da Misericórdia de Almeirim
Instituto Superior Manuel Teixeira Gomes
Associação de Pais e Encarregados de Educação da Escola Sec/3.º Ciclo Joaquim Araújo - Penafiel
Trabalho, Solidariedade e Segurança Social - Instituto Nacional para a Reabilitação, I. P.
Mega-Power - Produtos para Manutenção Mecânica, Unipessoal, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária Emídio Garcia
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária com 3.º Ciclo Aurélia de Sousa
Freguesia de Regilde
Os Rompe Trilhos - Clube BTT
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Avanca - Prof. Doutor Egas Moniz
DIRECÇÃO-GERAL DOS REGIMES DE SEGURANÇA SOCIAL-SECRETÁRIO DE ESTADO DA SEGURANÇA SOCIAL
Serviços Municipalizados de Abrantes
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Nicolau Nasoni
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento Vertical de Aljustrel
Associação de Municípios de Médio Tejo
SECRETARIA GERAL-ASSEMBLEIA DA REPÚBLICA
Município de Albufeira
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Paredes Golfe Clube
Cacémpolis, Sociedade para o Desenvolvimento do Programa Polis no Cacém, S. A.
Ministérios do Planeamento e da Administração do Território e da Agricultura, Pescas e Alimentação
Ministério da Educação
Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - DRELVT
Atelier Real - Associação para a Formação e Investigação em Artes Performativas
GABINETE DO MINISTRO DA REPÚBLICA-REGIÃO AUTÓNOMA DOS AÇORES
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária Cacilhas-Tejo
Freguesia de Vilar Formoso
Secretaria-Geral do Ministério dos Negócios Estrangeiros
Departamento Geral de Administração
Câmara Municipal de Mourão
Secretaria de Estado do Trabalho - Direcção Geral de Previdência Social - Repartição de Companhias e Sociedades de Seguros - 2.ª Secção
Associação Humanitária dos Bombeiros Voluntários de Murça
Ministério da Coordenação Interterritorial - Junta de Investigações Científicas do Ultramar - Grupo de Missões Científicas do Zambeze - Missão de Ecologia Aplicada
Presidência do Conselho de Ministros, Ministério da Administração Interna e Estado-Maior-General das Forças Armadas
4.ª Vara Criminal do Tribunal da Comarca de Lisboa
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Eugénio de Andrade, Porto
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola E. B. 1 n.º 2 de Massamá
Palácio de Canaveses, S.A.
Província Portuguesa da Companhia de Jesus
Ministérios das Finanças, da Educação, da Ciência e do Ensino Superior, da Saúde e da Segurança Social e do Trabalho
Ministérios das Finanças, do Exército e da Marinha
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Miguel Torga, Amadora
Lotaçor - Serviço de Lotas dos Açores, S.A.
IAPMEI - Instituto de Apoio às Pequenas e Médias Empresas e à Inovação, I. P.
L. Rettenmayer, Transitários, Lda.
INSTITUTO DE TURISMO DE PORTUGAL-MINISTÉRIO DA ECONOMIA E DA INOVAÇÃO
Unidade de Saúde da Ilha Graciosa
Ministério da Educação e Ciência e Município do Barreiro
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária Pedro Nunes, Lisboa
Escola Básica Integrada de Arrifes
Freguesia de Ponte do Rol
Presidência da República - Gabinete do Presidente
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Marco de Canaveses
Freguesia de São Martinho de Árvore
Instituto de Oftalmologia Dr. Gama Pinto
Ministério do Comércio e Comunicações - Direcção Geral da Contabilidade Pública - 8.ª Repartição
Negócios Estrangeiros e Agricultura - Gabinetes da Secretária de Estado dos Assuntos Europeus e do Secretário de Estado da Agricultura e do Desenvolvimento Rural
REPOR - Recicladores de Portugal - Associação
PME Investimentos - Sociedade de Investimento, S. A.
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Carregal do Sal
J. V. Impressores, Lda.
Ministério das Finanças e da Administração Pública - Departamento de Prospectiva e Planeamento
Freguesia de Gondarém
Vara com Competência Mista do Tribuna da Comarca de Coimbra
Ambiente e Ação Climática - Gabinete do Secretário de Estado Adjunto e da Energia
Ministérios da Indústria e Energia, da Saúde e do Ambiente e Recursos Naturais
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas de Telheiras
Freguesia de Casével
Associação dos Dirigentes de Vendas e Marketing de Portugal
Ministério das Finanças - Secretaria de Estado do Planeamento
Freguesia de Ega
Ministério do Plano e da Administração do Território - Secretaria de Estado do Planeamento e Desenvolvimento Regional
Associação Juvenil Tuna Feminina do Ismai
Gabinete do Ministro Adjunto e da Economia
Presidência do Conselho de Ministros e Comunidade Intermunicipal do Médio Tejo
Freguesia de Mira Sintra
Ministério da Instrução Pública - Direcção Geral do Ensino Superíor
2.º Juízo Cível do Tribunal da Comarca de Leiria
Criança Diferente - Associação de Amigos
NERVIR - Associação Empresarial
Freguesia de Lanhas
Freguesia de Salvador
Ministério do Comércio e Comunicações - Direcção Geral do Comércio e Indústria - Repartição de Estatística, Informações e Exposições
Associação de Pais e Encarregados de Educação dos Alunos da Escola do 1.º Ciclo da Freguesia de Malta
3.º Juízo do Tribunal da Comarca de Amarante
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Associação Cultural e Desportiva da Che Lagoense
Clube de Caçadores do Grandão
Ministério do Equipamento Social e do Ambiente - Secretaria de Estado dos Transportes e Comunicações - 12.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
Associação de Pais e Encarregados de Educação Gomes Eanes de Azurara - Mangualde
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica dos 2.º e 3.º Ciclos Visconde de Chanceleiros
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária C/ 3.º Ciclo do Ensino Básico de Romeu Correia
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo e Agrupamento de Escolas n.º 3 de Beja
Ministério da Educação - Direcção-Geral da Administração Educativa - Agrupamento Vertical de Ourique
ALTO COMISSARIADO DA SAÚDE-MINISTÉRIO DA SAÚDE
Ministérios das Finanças e da Defesa Nacional - Gabinete do Secretário de Estado Adjunto e do Orçamento e Gabinete da Secretária de Estado Adjunta e da Defesa Nacional
Ministério das Cidades, Ordenamento do Território e Ambiente - Direcção Regional do Ambiente e do Ordenamento do Território - Lisboa e Vale do Tejo
Finanças e Saúde - Gabinetes da Secretária de Estado da Administração e do Emprego Público e do Secretário de Estado Adjunto e da Saúde
Novariberia S. L. - Sucursal em Portugal
Junta de Freguesia de Ribeirão
Ministério da Economia - Secretaria de Estado do Comércio - Direcção-Geral do Comércio - Repartição do Comércio Externo
Cruz &amp
União das Freguesias de Cedofeita, Santo Ildefonso, Sé, Miragaia, São Nicolau e Vitória
Freguesia de Benlhevai
Santa Casa da Misericórdia da Guarda
Junta de Freguesia de Salto
Fogo Unipessoal, Lda.
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Olhar 21 - Associação de Apoio à inclusão do Cidadão com Trissomia 21
Ministério da Saúde - Hospital de São Pedro - Vila Real
Ministério dos Transportes e Comunicações - Secretaria de Estado dos Transportes Exteriores
Ministérios das Actividades Económicas e do Trabalho, das Finanças e da Administração Pública e do Turismo
Comissariado Geral dos Abastecimentos
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Vale do Este
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Profissional Agrícola D. Dinis - Paiã, Odivelas
Ministério das Colónias - Direcção Geral Militar - 1.ª Repartição - 4.ª Secção
Ministério da Guerra - Estado Maior do Exército - 3.ª Direcção Geral - 1.ª Repartição
Educação e Estabelecimentos de Ensino Superior - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Instituto Politécnico de Coimbra
Ministério do Trabalho - 11.ª Repartição da Direcção Geral da Contabilidade Publica
COMP 7 - Soluções Informáticas, L.da
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas de São João do Estoril
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de São João da Madeira
1.º Juízo Cível do Tribunal de Família e Menores e de Comarca de Portimão
Apl - Administração do Porto de Lisboa, S. A.
Hospital Padre Américo - Vale do Sousa, S. A
Estabelecimento de Ensino António Nobre, Lda.
ADIHOTEL - Comércio Máquinas e Equipamentos Hoteleiros, Lda.
Agricultura, Florestas e Desenvolvimento Rural e Mar - Direção Regional de Agricultura e Pescas do Alentejo
Região Autónoma dos Açores - Secretaria Regional da Educação e Cultura - Direcção Regional da Administração Escolar
Moura &amp
Ministério da Justiça - Gabinete de Política Legislativa e Planeamento
União das Freguesias de Freixeda do Torrão, Quintã de Pêro Martins e Penha de Águia
Gabinete do Secretário de Estado dos Transportes
Ministério das Obras Públicas - Direcção Geral dos Serviços de Urbanização
Ministério da Cultura e Município de Penela
Ministérios das Finanças e da Economia - Gabinetes dos Secretários de Estado do Tesouro e das Infraestruturas, Transportes e Comunicações
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Custóias
Santa Casa da Misericórdia do Alvorge
Ministério da Segurança Social e do Trabalho - Instituto de Solidariedade e Segurança Social
EMARP - Empresa Municipal de Águas e Resíduos de Portimão, E.M.
Comissão Instaladora do Município da Trofa
Ministérios das Finanças e da Administração Pública e da Saúde
Economia e Mar, Ambiente e Ação Climática, Coesão Territorial e Agricultura e Alimentação - Inspeção-Geral da Agricultura, do Mar, do Ambiente e do Ordenamento do Território
Ministério das Finanças - Secretaria de Estado das Finanças - Direcção-Geral do Património
Associação Portuguesa de Taekwondo do Douro Litoral
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola E. B. 2, 3 Dr. Acácio de Azevedo
Ministérios do Interior e das Comunicações
Geral Lazarim - Compra e Venda de Imóveis, S. A.
Presidência do Conselho de Ministros, Gabinete do Ministro da República para a Região Autónoma da Madeira e Ministério das Finanças e do Plano
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Valongo
Universidade de Coimbra - Faculdade de Letras - FLUC
Junta de Freguesia de São João de Deus
Secretario Regional da Presidencia do Governo Regional dos Açores
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Rainha Santa Isabel, Carreira - Leiria
Freguesia de Outeiro
Universidade de Aveiro - Serviços Académicos e Administrativos
Ministério da Educação e Câmara Municipal de Rio Maior
Fundo para as Relações Internacionais
Ministério da Habitação, Urbanismo e Construção - 8.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
Confecções Lobatex, Lda.
Ministério dos Negócios Estrangeiros - Direcção-Geral do Pessoal
Junta de Freguesia de Mourão
Junta de Freguesia de Marinha Grande
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Albergaria-a-Velha
NERAVO - Comércio de Sacos, Lda.
Grupo Desportivo e Recreativo de S. Pedro de Azurém
S. M. S. - Sociedade Médica de Sacavém, Lda.
Centro Hospitalar do Barlavento Algarvio
Freguesia de Pedralva
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas São Gonçalo, Torres Vedras
Emia - Empresa Municipal de Infra-Estruturas de Azambuja, E. M.
Câmara Municipal da Calheta (Madeira)
Junta de Freguesia de São Martinho do Porto
Maria José Mourão Monteiro, Cabeleireiros, Lda.
1.º Juízo Cível do Tribunal da Comarca de Lisboa
Central Tubos - Tubagens e Acessórios, L.da
Ministério da Economia, da Inovação e do Desenvolvimento - Instituto Nacional de Engenharia, Tecnologia e Inovação, I. P.
Freguesia de Castro Marim
Presidência do Conselho - Secretaria de Estado da Informação e Turismo - Gabinete do Secretário de Estado
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas de Canha e Santo Isidro
COOPERMARCO - Cooperativa Agrícola do Marco de Canaveses, C. R. L.
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios dos Negócios Estrangeiros, das Finanças e da Educação
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Entre Ribeiras
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Póvoa de Lanhoso
Educação e Autarquias Locais - Gabinete do Ministro da Educação e Município de Chaves
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária de Cantanhede
Ministério das Finanças e da Administração Pública - Direcção-Geral das Alfândegas e dos Impostos Especiais Sobre o Consumo
Associaçao Humanitaria dos Bombeiros Voluntarios de Vila Nova de Paiva
Presidência do Conselho de Ministros, Ministério da Educação e Ciência e Município de Oliveira do Bairro
CAP - Contabilidade, Auditoria e Projectos, Lda.
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Josefa de Óbidos
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária de Pombal
PEDAGO - Sociedade de Empreendimentos Pedagógicos, L.da
OPART- Organismo de Produção Artística, E. P. E
CONSTRUBREJOS - Sociedade de Construções, L.da
Universidade de Lisboa - Estádio Universitário de Lisboa
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município da Amadora
Fábrica de Mantas e Malhas Josafil, Lda.
Educação e Estabelecimentos de Ensino Superior - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Universidade de Trás-os-Montes e Alto Douro
Ministério da Habitação e Obras Públicas - Secretaria de Estado das Obras Públicas - Direcção-Geral dos Edifícios e Monumentos Nacionais
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária c/3.º Ciclo José Macedo Fragateiro
Associação de Pais e Encarregados de Educação dos Alunos do Jardim de Infância da Pedrulheira
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Básica 2, 3/S de Carrazeda de Ansiães
Minis de Lisboa - Associação Desportiva
Electricidade dos Açores, S. A.
COMISSÃO DE COORDENAÇÃO E DESENVOLVIMENTO REGIONAL DO ALGARVE-PRESIDÊNCIA DO CONSELHO DE MINISTROS
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Marinhas
Ministério da Justiça - Direcção-Geral dos Serviços Prisionais - Estabelecimento Prisional da Carregueira
Modernização do Estado e da Administração Pública e Trabalho, Solidariedade e Segurança Social
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas D. Dinis, Odivelas
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas José Cardoso Pires
AGÊNCIA NACIONAL DE COMPRAS PÚBLICAS
Sata Internacional - Serviços e Transportes Aéreos, S. A.
Freguesia de Avanca
Ministério da Agricultura - Inspecção Técnica das Indústrias e Comércio Agrícolas - Secção Administrativa
1.º Juízo de Competência Especializada Criminal do Tribunal da Comarca de Oliveira de Azemeis
Freguesia de Asseiceira
Ministério da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas - Direcção-Geral dos Recursos Florestais - Circunscrição Florestal do Sul - NUTS II de Lisboa e Vale do Tejo, Alentejo e Algarve
Escola Superior de Educação de Torres Novas
Associação Vessadas
Refer - Rede Ferroviária Nacional, E. P
Ministério da Saúde - Direcção-Geral da Saúde - Hospital Psiquiátrico do Lorvão
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas D. Maria II de Vila Nova de Famalicão
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas Maria Alberta Menéres
Rancho Folclórico de Penamacor
Freguesia de Lordelo do Ouro
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola E. B. 2, 3/S Eng. Dionísio Augusto Cunha
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas Rodrigues de Freitas
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento Vertical de Escolas Dr. João Lúcio
Ministério das Finanças e do Plano - Secretarias de Estado do Tesouro e do Orçamento
Scotturb - Transportes Urbanos Lda
Ministério da Marinha - Superintendência dos Serviços do Material
Ministério das Obras Públicas e Comunicações
DENTOPOLIS - Consultório Médico e Dentário, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas de Minde
Ministério da Cultura e da Ciência - Secretaria de Estado da Cultura - Gabinete do Secretário de Estado
 Batel, Lda.
CONFERBÉM - Gabinete de Contabilidade e Estudos Económicos, Lda.
Associação dos Jornalistas e Homens de Letras do Porto
Freguesia de Alto do Seixalinho
Região Autónoma dos Açores - Secretaria Regional do Ambiente e do Mar - Direção Regional do Ambiente
Região Autónoma dos Açores
Secretaria Regional da Economia 
Direcção Regional de Turismo
Economia - IAPMEI - Agência para a Competitividade e Inovação, I. P.
Águas do Minho e Lima,S.A.
Associação Nacional Desporto Automóvel
Presidência do Conselho de Ministros e Comunidade Intermunicipal do Cávado
Junta de Freguesia de Arraiolos
União das Freguesias de Azueira e Sobral da Abelheira
Associação de Surf da Costa da Caparica
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária de Cascais
União das Freguesias de Carvoeira e Carmões
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de Alvide
2.º Juízo do Tribunal de Pequena Instância Criminal de Loures
Ambisousa - Empresa Intermunicipal de Tratamento e Gestão de Resíduos Sólidos, E. I. M.
Ministério do Ultramar - Direcção-Geral de Obras Públicas e Comunicações - Direcção dos Serviços de Pontes e Estruturas
Associação Socio Cultural do Vale da Anta
Ministério do Fomento - Direcção Geral de Agricultura - Repartição Técnica - Secção dos Serviços Florestais
Hidroerg - Projectos Energéticos, Lda.
Ministério da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas - Direcção Regional de Agricultura e Pescas do Algarve
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Básica do 2.º Ciclo de Mira
IFWA - Internacional Freeride Watercraft Association - Associação
ENSINAVE - Educação e Ensino Superior do Alto Ave, S. A.
Ministério das Cidades, Ordenamento do Território e Ambiente - Instituto da Água
Centro Paroquial de Solidariedade Social da Freguesia de Bobadela
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios da Administração Interna, das Finanças e do Plano e da Educação
Ministério da Educação e Município de Oliveira do Hospital
Região Autónoma da Madeira, Secretaria Regional do Equipamento Social (Direcção Regional Infra-Estruturas e Equipamento)
Ministérios do Planeamento e da Reforma do Estado e da Administração Pública
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária de Cristina Torres
ECOLINHA - Prestação de Serviços, Lda.
ACTIMODA - Comércio e Indústria de Moda e Confecções, Lda.
Direção Regional da Educação
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária Dr. António Carvalho Figueiredo
Planeamento e Ambiente e Ação Climática
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária com 3.º Ciclo Carlos Amarante
União das Freguesias de São João da Ribeira e Ribeira de São João
Freguesia de Paião
Ministério da Saúde - Direcção-Geral da Saúde - Hospital de Pulido Valente
Associação Cardiologia em Movimento
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola E. B. 2, 3/S de Aguiar da Beira
2.º Juízo do Tribunal da Comarca do Montijo
SLAC - Associação Cultural Recreativa Social e Desportiva de Souto de Lafões
 Teresa, Moda e Acessórios, Lda.
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Clube de Ténis da Amadora
Construções Pina do Vale, S. A.
SECRETÁRIO DE ESTADO ADJUNTO-MINISTRO DO TURISMO
Junta de Freguesia de Rebordosa
SECRETARIA GERAL-MINISTÉRIO DA CIÊNCIA E DO ENSINO SUPERIOR
Freguesia de Marinhais
União das Freguesias de Travanca e Santa Cruz
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Vila Cova, Barcelos
Freguesia de Recezinhos (São Mamede)
Câmara Municipal de Alverca do Ribatejo
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola dos 2.º e 3.º Ciclos do Ensino Básico Nicolau Nasoni
INSTITUTO DO EMPREGO E FORMAÇÃO PROFISSIONAL-MINISTÉRIO DAS ACTIVIDADES ECONÓMICAS E DO TRABALHO
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária de D. João II, Setúbal
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Carrazeda de Ansiães
Presidência do Conselho de Ministros, Finanças e Cultura
Ministério do Ambiente, do Ordenamento do Território e do Desenvolvimento Regional - Direcção-Geral do Desenvolvimento Regional
Ministério das Obras Públicas - Comissão de Fiscalização das Águas de Lisboa
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas do Cerco
Comunidade Intermunicipal da Região de Coimbra
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária com 3.º Ciclo Gonçalo Anes Bandarra
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Lebução
Terras do Infante - Associação de Municípios
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básica da Sé - Guarda
Ministério da Justiça - Inspeção-Geral dos Serviços de Justiça - Direção de Serviços de Administração, Gestão e Informática
Ministério dos Assuntos Sociais - Secretaria-Geral
Casa do Educador do Concelho do Seixal - Ipss
Freguesia de Santa Catarina
Ministério da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior - Gabinete de Relações Internacionais da Ciência, Inovação e Ensino Superior
Finanças, Administração Interna e Infraestruturas e Habitação
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola dos 2.º e 3.º Ciclos do Ensino Básico D. Francisco Manuel de Melo
Ministério da Educação e Ciência e Município de Nelas
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas do Concelho de Penedono
Ministério da Educação Nacional - Direcção Geral do Ensino Superior
Ministérios da Educação e Ciência e da Solidariedade, Emprego e Segurança Social - Gabinetes dos Ministros da Educação e Ciência e da Solidariedade, Emprego e Segurança Social
Instituto Superior de Agronomia
Ambiente e Transição Energética - Gabinete do Secretário de Estado do Ambiente
Presidência do Conselho de Ministros - Gabinetes do Ministro Adjunto e do Desenvolvimento Regional e do Secretário de Estado da Cultura
Finanças e Ambiente e Ação Climática - Gabinetes das Secretárias de Estado do Orçamento e do Ambiente
Centro Hospitalar do Baixo Alentejo, E. P. E.
Ministério do Ambiente e do Ordenamento do Território e VIMÁGUA - Empresa de Água e Saneamento de Guimarães e Vizela, E. I. M., S. A.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola E. B. 2, 3 Professor Galopim Carvalho
Centro Paroquial do Estoril
APROCENTRO - Associação de Proprietários do Centro Comercial Colina do Sol
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas Infante D. Henrique
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas D. António de Ataíde, Vila Franca de Xira
Freguesia de Miragaia
UBR - União de Reformados e Pensionistas da Banca
Ministério da Justiça - Instituto de Gestão Financeira e Patrimonial da Justiça
Negócios Estrangeiros e Administração Interna - Gabinetes da Secretária de Estado dos Assuntos Europeus e do Secretário de Estado das Autarquias Locais
Freguesia de Santo André
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Básica 2.º e 3.º Ciclos Castro Matoso
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3 São Paio
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola Básica Integrada de Mourão com Jardim-de-Infância
1.º Juízo de Competência Especializada Criminal do Tribunal da Comarca de Almada
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola Básica Integrada de Mourão
Ministério das Colónias - Direcção Geral Militar - 1.ª Repartição - 2.ª Secção
MARQUETINS - Representações, Lda.
Ministério das Obras Públicas e Comunicações - Administração Geral dos Correios, Telégrafos e Telefones - Direcção dos Serviços de Estudos, Construção e Conservação
Centro Social da Paróquia de Cavês
Ministérios das Finanças e do Plano, da Agricultura e Pescas, da Indústria e Tecnologia e da Habitação e Obras Públicas
Trabalho, Solidariedade e Segurança Social - Inspeção-Geral
AMAPOL - Aproveitamentos Marinhos de Portugal , L.da
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de Aldeia Gavinha
Fundação Grünenthal
Presidência do Conselho de Ministros - Direção Regional de Cultura do Norte
Associação de Pais e Encarregados de Educação da Escola Básica Integrada de Pedras Salgadas
Saúde - Serviço de Intervenção nos Comportamentos Aditivos e nas Dependências
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Sophia de Mello Breyner, Vila Nova de Gaia
Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e Planeamento e das Infraestruturas
Sociedade Gestora do Autódromo Fernanda Pires da Silva, S. A.
Associação de Reformados, Pensionistas e Idosos de Pedorido
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas da Corga Lobão
Presidência e da Modernização Administrativa, Administração Interna e Justiça
Ministério da Saúde - Direcção-Geral da Saúde - Centro Hospitalar de Cascais
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária de Alves Redol
Junta de Freguesia de Gondemaria
SDNM-Sociedade Desenvolvimento do Norte
Santa Casa da Misericórdia de Condeixa
Associação de Pais do Jardim de Infância n.º 2 de Vila Franca de Xira
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas D. António Ferreira Gomes
Ministério da Indústria, Energia e Exportação - Gabinete do Ministro
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas Paulo da Gama
Freguesia de Fronteira
SEL - Saúde na Empresa e no Lar, Lda.
 Pinheiro - Escolas de Condução, Lda.
Planeamento e das Infraestruturas
Junta de Freguesia de Estoril
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Associação Desportiva do Ensino Superior de Lisboa
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Pevidém, Guimarães
Ministério da Economia - Instituto Nacional de Formação Turística - Escola de Hotelaria e Turismo do Porto
Trabalho, Solidariedade e Segurança Social, Ambiente e Ação Climática e Infraestruturas e Habitação
Junta de Freguesia da Brandoa
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Professor Egas Moniz
Ministério da Agricultura - Direcção Geral de Ensino e Fomento - Divisão do Comércio Interno
Ministérios da Defesa Nacional, da Qualidade de de Vida, das Finanças e do Plano, da Justiça, dos Assuntos Sociais e da Habitação, Obras Públicas e Transportes
Finanças, Planeamento e das Infraestruturas e Ambiente - Gabinetes dos Secretários de Estado Adjunto, do Tesouro e das Finanças, das Infraestruturas e Adjunto e do Ambiente
SECRETARIA GERAL-MINISTÉRIO DA ADMINISTRAÇÃO INTERNA
Presidência do Conselho de Ministros - Gabinete do Secretário de Estado Adjunto e dos Assuntos Parlamentares
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Conde de Oeiras, Oeiras
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento Vertical de Escolas Quinta Nova da Telha
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3 de São Pedro da Cova
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas da Guia
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas n.º 1 de Santiago do Cacém
Ministérios das Finanças e do Plano e da Agricultura, Florestas e Alimentação - Secretarias de Estado do Orçamento, da Agricultura e da Alimentação
Ministérios da Economia, da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas, da Educação, da Saúde e da Ciência e da Tecnologia
1.º Juízo de Competência Especializada Cível do Tribunal da Comarca de Évora
Ministério do Comercio e Comunicações - Direcção Geral do Ensino Industrial e Comercial
Manuel Joaquim Constantino &amp
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Figueira de Castelo Rodrigo
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária de Santa Comba Dão
Instituto Politécnico de Leiria
Município de Sardoal
 Arte - Associação Cultural
Associação de Caçadores da Freguesia de Rebordainhos
Ministério da Agricultura, do Mar, do Ambiente e do Ordenamento do Território - Direcção Regional de Agricultura e Pescas do Algarve
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Abade de Baçal
Serviços Municipalizados de Electricidade, Água e Saneamento da Câmara Municipal de Gondomar.
Junta de Freguesia de Freixo de Espada à Cinta
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas da Gafanha da Nazaré
Ministerio do Interior - Direcção Geral da Instrução Secundária, Superior e Especial - 2.ª Repartição
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento Vertical de Escolas de Vendas Novas
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças e do Plano e da Agricultura, Florestas e Alimentação
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas Infante D. Henrique
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária Joaquim de Araújo
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Básica do 2.º Ciclo de Pinhel
Escola Básica e Secundária Professor Doutor Francisco de Freitas Branco, Porto Santo
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola E. B. 2,3 Damião de Odemira
Ministério da Economia - Direcção-Geral de Geologia e Energia
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Escola Básica e Secundária de Albufeira
Freguesia de Óbidos (Santa Maria)
Associação Karate Goju Do-Shi Kai - AKDK
Ministério das Finanças - Direcção-Geral de Protecção Social aos Funcionários e Agentes da Administração Pública (ADSE)
Ministérìo do Interior - Direcção Geral de Administração Política e Civil
2.º Juízo de Competência Especializada Cível do Tribunal da Comarca de Faro
Escola Secundária de Linda-a-Velha - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento Vertical de Escolas Ordem de Sant'Iago
Ministério da Agricultura - Direcção Geral da Agricultura - Repartição Técnica - Secção dos Serviços Pecuários
Economia e Transição Digital e Saúde - Gabinetes do Ministro de Estado, da Economia e da Transição Digital e da Ministra da Saúde
Serviços Municipalizados da Câmara Municipal da Guarda
Associação de Desenvolvimento, Progresso e Vida da Tocha
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária de D. Inês de Castro
Junta de Freguesia de Rio Tinto
Associação de Municipios da Região do Planalto Beirão
AMRPB
Autarquias Locais
CASA PIA DE LISBOA-SECRETÁRIO DE ESTADO DA INSERÇÃO SOCIAL
Freguesia de Jovim
Ministério das Cidades, Ordenamento do Território e Ambiente - Conselho Nacional do Ambiente e do Desenvolvimento Sustentável
Ministério da Educação e Ciência e Município de Pampilhosa da Serra
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Ourique
Casa da Infância e Juventude - CIJE
Associação de Promoção da Região Autónoma da Madeira
Ministério da Agricultura - Direcção Geral do Fomento Agrícola - Divisão da Estatística Agrícola
Sociedade de Reparações de Automóveis e Serralharia Civil, Francisco Assis, Unipessoal, Lda.
Finanças e Justiça - Gabinetes da Ministra da Justiça e da Secretária de Estado da Administração e do Emprego Público
Ministérios das Finanças e do Plano, da Agricultura e Pescas, da Indústria e Tecnologia, dos Transportes e Comunicações e da Habitação e Obras Públicas
1.ºJuízo do Tribunal da Comarca de Ponte de Lima
Junta de Freguesia de Redondo
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Peso da Régua
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola EB 2,3/S de Lanheses
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola ES/3 de Emídio Garcia
Ministério da Administração Interna - Gabinete do Secretário de Estado da Administração Interna
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária Padre Benjamim Salgado
Assembleia Municipal de Sardoal
Ministério das Obras Públicas - Secretaria Geral
Lisboagás GDL - Sociedade Distribuidora de Gás Natural de Lisboa, S. A.
Ministério da Educação e Ciência e Município de Vila Nova de Poiares
Ministério da Agricultura - Direcção dos Serviços Florestais e Aqùícolas
Administração Interna e Finanças - Gabinetes das Secretárias de Estado da Proteção Civil e do Orçamento
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças e do Plano, dos Transportes e Comunicações e da Reforma Administrativa
Ministério da Economia - Instituto Nacional de Engenharia e Tecnologia Industrial
Ministério do Comércio - Repartição de Caminhos de Ferro - 2.ª Secção
Ministérios das Finanças, da Agricultura e Pescas e do Comércio Interno
Câmara Municipal de Golegã
Finanças e Economia - Gabinetes da Secretária de Estado da Administração e do Emprego Público e do Secretário de Estado da Indústria
 Couto, L.da
Associação dos Amigos do Museu Arpad Szenes - Vieira da Silva
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios da Economia e da Agricultura, Desenvolvimento Rural e Pescas e da Saúde
Junta de Freguesia de Fiolhoso
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Carolina Michaëlis
Cerro do Ouro - Exploração de Restaurantes, Unipessoal, Lda.
MINISTÉRIO DO EXÉRCITO
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Manhente
José Aleixo - Armazém de Material Eléctrico, L.da
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária José Saramago
Freguesia de Valdreu
Ministério da Educação - Escola Básica Integrada c/ Jardim-de-Infância de Portagem
Ministério do Equipamento Social e do Ambiente - Secretaria de Estado dos Transportes e Comunicações - Administração dos Portos do Douro e Leixões
CENTRO REGIONAL DE SEGURANÇA SOCIAL DO CENTRO-MINISTÉRIO DO EMPREGO E DA SEGURANÇA SOCIAL
Junta de Freguesia de São Martinho da Cortiça
Ministério da Coordenação Interterritorial - Direcção-Geral de Economia
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento de Escolas de Barrancos
Ministérios dos Negócios Estrangeiros e da Indústria e Energia
Ministério da Instrução Pública - Direcção Geral do Ensino Primário - Repartição do Ensino Primário
Economia e Transição Digital - Gabinete do Secretário de Estado para a Transição Digital
Freguesia de Belas
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária de Carvalhos
Associação Humanitária dos Bombeiros Voluntários de Paredes de Coura
Ministério das Finanças - Instituto Nacional de Estatística
Ministério da Segurança Social, da Família e da Criança - Santa Casa da Misericórdia de Lisboa - Hospital Ortopédico de Sant'Ana
Junta de Freguesia de Guidões
Ministério do Comércio e Indústria - Direcção Geral da Indústria - 2.ª Repartição Industrial - 3.º Serviço
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas do Mindelo
ASSOCIAÇÃO PORTUGUESA DE FUMADORES DE TABACO
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas da Sé
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola E. B. 1 n.º 8 da Mina
Ministérios da Reforma do Estado e da Administração Pública e da Juventude e do Desporto
Associação de Moradores do Alqueidão
Sociedade Agrícola de Travassos, S. A.
Presidência do Conselho de Ministros e Governo Regional da Madeira - Secretaria de Estado do Ordenamento e Ambiente e Secretaria Regional do Equipamento Social da Madeira
Fundação Maria Luísa Ruas
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas Penafiel Sudeste
Mínistério da Instrução Pública - Direcção Geral do Ensino Primário e Normal - 2.ª Repartição
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Escola EB 2,3 das Naus - Lagos
 Associado - Sociedade de Revisores Oficiais de Contas
União das Freguesias de Além da Ribeira e Pedreira
Ministério do Comércio e Comunicações - Aministração Geral dos Correios e Telégrafos - 1.ª Divisão - Direcção dos Serviços de Contabilidade
O Toque - Associação Particular de Solidariedade Social de Várzea do Douro
Centro de Histocompatibilidade do Centro
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Silgueiros
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária de Miraflores
Finanças e Administração Interna - Gabinetes do Ministro das Finanças e do Secretário de Estado das Autarquias Locais
Freguesia de Santo António dos Olivais
Associação de Municípios do Vale do Tejo
Câmara Municipal de Montijo
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Felgueiras
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas do Viso
Universidade de Lisboa - Reitoria e Serviços Centrais
Clínica Médica Dentária Gonçalo Costa Sociedade Unipessoal, L.da
Ministério da Solidariedade e da Segurança Social - Instituto da Segurança Social, I. P.
Associação de Pais e Encarregados de Educação dos Alunos da Escola Básica Integrada Dr. Joaquim de Barros
Corpo Voluntário de Salvação Pública Barcelinense
Fábrica da Igreja Paroquial da Freguesia de Aljustrel
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária de Emídio Navarro
HOMETRUST - Gestão de Condomínios, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola dos 2.º e 3.º Ciclos do Ensino Básico de D. Manuel I
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de José Saraiva
DIRECÇÃO-GERAL DA ACÇÃO SOCIAL-MINISTÉRIO DA SOLIDARIEDADE E SEGURANÇA SOCIAL
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios da Administração Interna, das Finanças e do Plano, da Agricultura, Florestas e Alimentação e do Comércio e Turismo
Serviços Municipalizados da Câmara Municipal de Angra de Heroísmo
Associação de Reformados de Santana do Campo
Ministérios da Justiça - 4.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Pêro da Covilhã, Covilhã
MINISTÉRIO DO COMÉRCIO EXTERNO
Ministério de Instrução Pública - Direcção Geral da Instrução Primária - 1.ª Repartição
Ministérios das Finanças e da Educação e Ciência - Gabinetes dos Secretários de Estado Adjunto e do Orçamento e do Ensino e da Administração Escolar
Freguesia de Nossa Senhora da Anunciada
Associação de Caçadores de Rio de Moinhos do Sado
Ministério do Fomento - Direcção Geral da Agricultura - Repartição dos Serviços Pecuários
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Miranda do Corvo
Estrela em Desenvolvimento - Associação Desenvolvimento Local
Ministério do Ambiente e do Ordenamento do Território - Comissão de Coordenação e Desenvolvimento Regional do Centro
Rosa do Vale - Arquitectura e Decoração, L.da
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Futebol Clube de Lordelo
Freguesia de Campia
Ministérios da Justiça e dos Assuntos Sociais
Ministério da Cultura - Direcção Regional de Cultura do Norte
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária Campos Melo
1.º Juízo Criminal do Tribunal de Família e de Menores e de Comarca de Cascais
Município de Porto Santo
Freguesia de Vila Chã (São João Baptista)
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola E. B. 2, 3 de Reguengos de Monsaraz
Ministérios das Finanças e da Agricultura e do Mar - Gabinetes das Ministras de Estado e das Finanças e da Agricultura e do Mar
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Padre João Coelho Cabanita, Loulé
Educação e Autarquias Locais - Gabinete do Ministro da Educação e Município de Oliveira de Azeméis
SANTALFA - Comércio e Serviços de Reboque Automóveis, Lda.
Freguesia de Mendiga
Ministério da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas - Direcção Regional de Agricultura e Pescas de Lisboa e Vale do Tejo
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola E. B. 2,3 D. Dinis
Ministério do Planeamento e da Administração do Território - 8.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
EAMB - Esposende Ambiente, E. M.
MINISTRO DE ESTADO-PRESIDÊNCIA DO CONSELHO DE MINISTROS
Ministério do Equipamento Social e do Ambiente - Secretaria de Estado dos Transportes e Comunicações - Gabinete do Secretário de Estado
Junta de Freguesia de Mértola
Associação Juvenil Utopia Teatro
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças e do Pano e da Saúde
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas de Catujal - Unhos
Ministério das Finanças - Caixa Geral de Depósitos - Administração Geral
2.º Juízo do Tribunal da Comarca de Santiago do Cacém
CENTRO REGIONAL DE SEGURANÇA SOCIAL DO NORTE-SECRETÁRIO DE ESTADO DA SEGURANÇA SOCIAL E DAS RELAÇÕES LABORAIS
Ministério dos Transportes e Comunicações - Secretaria de Estado dos Transportes - Correios e Telecomunicações de Portugal
ICRE - Integração de Comunicações, Lda.
Grupo São Martinho
1.º Juízo Cível do Tribunal da Comarca de Santa Maria da Feira
Ministério da Defesa Nacional - Marinha - Hospital da Marinha
Parcerias.Saúde - Estado Português
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério do Trabalho e Segurança Social - Gabinete do Secretário de Estado do Emprego e Formação Profissional
ADILPOM - Associação de Desenvolvimento de Iniciativas Locais de Pombal
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Dr. Azevedo Neves
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Clube de Ténis de Góis
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico de Tondela
Ministério da Educação - Estádio Universitário de Lisboa
Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social - Instituto para a Segurança, Higiene e Saúde no Trabalho, I. P
Ministérios da Educação e Ciência e do Comércio e Turismo
Instituto da Construção e do Imobiliário, I.P. (InCI, I.P.)
Ministério da Educação e Freguesia de Ramalde
Rancho Folclórico das Lavradeiras de S. Martinho de Sande
Ministério do Comércio e Indústria - Junta Nacional de Exportação de Frutas
Associação de Pais e Encarregados de Educação da EB1/JI do Sardão - Oliveira do Douro - Vila Nova de Gaia
 Cecília - Aluguer de Equipamentos Audiovisuais, Lda.
Município de Alcoutim
Ministério da Agricultura, do Mar, do Ambiente e do Ordenamento do Território - Direcção Regional de Agricultura e Pescas do Norte - Direcção de Serviços de Apoio e Gestão de Recursos
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento Escolas em Movimento
Ministérios da Defesa Nacional e da Saúde - Gabinetes do Ministro da Defesa Nacional e do Secretário de Estado da Saúde
Escola Profissional de Agricultura e Desenvolvimento Rural de Vagos
New Baron &amp
Freguesia de Alvor
Ministério da Educação e Município de Beja
Freguesia do Cabeçudo
Ministério das Colónias - Repartição da Marinha
Negócios Estrangeiros e Trabalho, Solidariedade e Segurança Social - Gabinetes dos Secretários de Estado dos Negócios Estrangeiros e Cooperação e do Trabalho
Ministérios da Economia e do Equipamento Social e do Ambiente
Ascendi Costa de Prata - Auto Estradas da Costa de Prata, S. A.
Freguesia de Murtede
Aliança UAP, Companhia de Seguros, S. A.
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério das Finanças - Gabinetes da Ministra de Estado e das Finanças, da Secretária de Estado dos Assuntos Parlamentares e da Igualdade e do Secretário de Estado do Desenvolvimento Regional
Ministérios do Equipamento Social e do Ambiente e dos Assuntos Sociais
Instituto Português de Oncologia do Porto Francisco Gentil, E.P.E. - Ministério da Saúde.
Ministério da Ciência e do Ensino Superior - Escola Superior de Enfermagem de Calouste Gulbenkian
Clube de Golfe Casino Estoril
Defesa Nacional - Departamento da Força Aérea - 1.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento Vertical General Humberto Delgado
1.º Juízo de Competência Especializada Cível do Tribunal da Comarca de Santarém
Ministérios do Trabalho e da Indústria e Energia
ARCA - Associação Recreativa e Cultural de Admoço
Associação Cultural e Caritativa da Freguesia de São Lourenço do Bairro
Autoridade Nacional da Aviação Civil
Cim do Ave - Comunidade Intermunicipal do Ave
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de São Bernardo
Vara com Competência Mista Criminal do Tribunal da Comarca de Braga
Ministério da Agricultura - Direcção Geral dos Serviços Florestais e Aqüicolas
GOMESACUDJE - Empresa de Trabalho Temporário, Unipessoal, Lda.
Associação Humanitária dos Bombeiros Voluntários de Cascais
Misericórdia de Nossa Senhora da Conceição da Vila de Tabuaço
Serviços Municipalizados de Água e Saneamento da Câmara Municipal de Torres Vedras - SMASTV
Juventude de Sanguedo
Direcção Regional de Cultura de Lisboa e Vale do Tejo
CENTRO REGIONAL DE SEGURANÇA SOCIAL DO NORTE-SECRETÁRIO DE ESTADO DA SEGURANÇA SOCIAL
Móveis Martins &amp
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento Vertical das Escolas do Concelho de Aljustrel
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Arouca
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola EB1 n.º 54/Jardim-de-Infância n.º 3 de Marvila
Associação Desportiva Ferrugem, Desporto e Amizade
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária de Alberto Sampaio
NHS - Representações, Comércio e Serviços, Lda.
Associação Portuguesa de Solidariedade e Desenvolvimento
Educação e Trabalho, Solidariedade e Segurança Social - Gabinetes dos Secretários de Estado Adjunto e da Educação e Adjunto, do Trabalho e da Formação Profissional
Economia e Mar, Ciência, Tecnologia e Ensino Superior e Saúde - Gabinetes do Ministro da Economia e do Mar, da Ministra da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior e do Ministro da Saúde
Junta de Freguesia de Barrosa
Instituto Politécnico do Porto - Serviços Centrais
Instituto de Estudos Superiores de Fafe, L.da
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Nuno de Santa Maria
Junta de Freguesia de Nossa Senhora do Rosário
Ministerio das Finanças - Direcção Geral das Contribuições e Impostos - 1.ª Repartição
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica do 1.º Ciclo n.º 4 das Caldas da Rainha
Ministério da Educação e Município da Póvoa de Varzim
Presidência do Conselho de Ministros - Gabinete do Secretário de Estado dos Assuntos Parlamentares
Associação de Pais e Encarregados de Educação do Jardim de Infância do Outeiro - Santiago de Riba-Ul
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola dos 2.º e 3.º Ciclos do Ensino Básico - Venda do Pinheiro
Ministério da Ciência e do Ensino Superior - Gabinete da Ministra
EPAMG - Sociedade de Ensino Profissional, L.da
Ministério do Equipamento, do Planeamento e da Administração do Território
Laboratório Regional de Engenharia Civil, IP-RAM
Direção Regional da Educação e Administração Educativa
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Dr. Augusto César Pires de Lima
Ministério da Saúde - Instituto de Oftalmologia do Dr. Gama Pinto
Economia - Gabinete do Ministro da Economia
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária Frei Heitor Pinto
Ministério da Educação e Município da Trofa
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas "Eugénio de Andrade"
LOCOCOMÉRCIO - Materiais para a Construção Civil, Lda.
Ministério da Marinha - Comando Geral da Armada - Intendência dos Serviços Técnicos - Direcção do Serviço do Material de Guerra
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento Vertical de Escolas do Vale de São Torcato
EMPRESA INTERMUNICIPAL DA REGIÃO AUTÓNOMA DA MADEIRA - INVESTIMENTOS E SERVIÇOS INTERMUNICIPAIS - EIM
Ministério da Reforma Administrativa - Gabinete do Secretário de Estado
Ministério das Finanças - Direção-Geral do Orçamento
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo e Agrupamento de Escolas de Amareleja
Centro Paroquial e Social de Fornelos
Presidência do Conselho de Ministros, Gabinete do Ministro da República para a Região Autónoma da Madeira e Ministério da Agricultura e Pescas
Associação da Escola Alemã de Lisboa
Ministério do Planeamento - Gabinete da Ministra
Economia e Transição Digital, Infraestruturas e Habitação e Agricultura - Gabinetes do Ministro de Estado, da Economia e da Transição Digital, do Ministro das Infraestruturas e da Habitação e da Ministra da Agricultura
Presidência do Conselho de Ministros, Ministério da Agricultura, do Mar, do Ambiente e do Ordenamento do Território e Município de Ourique
GUARDA FISCAL-SECRETÁRIO DE ESTADO DOS ASSUNTOS FISCAIS
DIRECÇÃO-GERAL DAS CONDIÇÕES DE TRABALHO-SECRETÁRIO DE ESTADO DA SEGURANÇA SOCIAL E DAS RELAÇÕES LABORAIS
Ministério da Instrução Pública - Repartição do Ensino Secundário - 2.ª Secção
Ministério do Exército - 1.ª Direcção-Geral - 1.ª Repartição
SECRETARIA DE ESTADO DA INDÚSTRIA-MINISTÉRIO DA INDÚSTRIA E ENERGIA
Presidência do Conselho de Ministros e Município de Vouzela
Município do Concelho de Chaves
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária de Sever do Vouga
Ministério da Economia - Instituto de Formação Turística - Escola de Hotelaria e Turismo do Algarve
Associação de Floricultores de Portugal
Ministérios das Finanças e da Indústria e Tecnologia - Secretarias de Estado dos Investimentos Públicos e da Indústria Pesada
Ministério do Fomento - Direcção Geral do Comércio e Indústria - Repartição do Ensino Industrial e Comercial
Ministérios das Finanças, da Indústria e Tecnologia e da Agricultura e Pescas
Planeamento e Infraestruturas e Mar - Gabinetes do Ministro do Planeamento e das Infraestruturas e da Ministra do Mar
Associação Olho Vivo para a Engenharia de Porto de Mós
Ministérios da Indústria e Energia, da Saúde, do Ambiente e Recursos Naturais e do Mar
Centro Cultural e Desportivo do Tourigo
Ministério do Trabalho e Previdência Social - Administração Geral dos Correios e Telégrafos - 3.ª Repartição
INSTITUTO DE GESTÃO FINANCEIRA DA SEGURANÇA SOCIAL-SECRETÁRIO DE ESTADO DA SOLIDARIEDADE E DA SEGURANÇA SOCIAL
Educação, Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., Instituto Nacional para a Reabilitação, I. P., e Federação Académica do Desporto Universitário
Girassol Setúbal - Móveis e Decorações, Lda.
Freguesia de Santo António das Areias
Igreja Evangélica Assembleia de Deus Ministério Pentecostal
Instituto do Vinho, do Bordado e do Artesanato da Madeira, IP-RAM
Região Autónoma da Madeira - Secretaria Regional do Equipamento Social - Direcção Regional de Ordenamento do Território
Centro Social Paroquial de Barcarena
Administração Central do Sistema de Saúde, I.P (ACSS) - Ministério da Saúde
Direcção de Sistemas e Tecnologias de Informação e Comunicação
Freguesia de Vilela
EQUICONTROL - Equipamentos de Control, Lda.
Junta de Freguesia de Cova da Piedade
Serviços Municipalizados de Água e Saneamento do Município de Paredes
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Comunidade Sócio-Terapêutica Casa João Cidade
Presidência do Conselho de Ministros - Gabinetes da Ministra Adjunta e dos Assuntos Parlamentares e da Secretária de Estado da Administração Pública
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Mira
Instituto Politécnico de Lisboa
Ministérios da Educação e das Universidades, dos Assuntos Sociais e da Reforma Administrativa
Associação Humanitária dos Bombeiros Voluntários de S. João da Madeira
Ministério do Interior - Direcção Geral de Saúde
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária de Salvaterra de Magos
DIRECÇÃO-GERAL DE AGRICULTURA E DESENVOLVIMENTO RURAL-MINISTÉRIO DA AGRICULTURA E DO MAR
Lavandaria Chapim, Lda.
Serviços Municipalizados de Transportes Coletivos do Barreiro
Presidência do Conselho de Ministros, Ciência, Tecnologia e Ensino Superior, Educação, Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e Saúde - Gabinetes da Ministra da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior, do Ministro da Educação, dos Secretários de Estado da Digitalização e da Modernização Administrativa, do Trabalho e da Segurança Social e das Secretárias de Estado da Inclusão e da Promoção da Saúde
INSTITUTO DOS RESÍDUOS-MINISTÉRIO DAS CIDADES ORDENAMENTO DO TERRITÓRIO E AMBIENTE
Freguesia de Arrouquelas
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária de Fernão de Magalhães
Ministério da Educação e Ciência e Município de Alcácer do Sal
Ministério do Ambiente, do Ordenamento do Território e do Desenvolvimento Regional - Instituto da Água - Direcção de  Serviços de Projectos e Obras - Divisão de Obras
Associação Humanitária dos Bombeiros Voluntários de Lagares da Beira
Ministério da Cultura e Município de Portel
Coimbra Jardim Hotel - Sociedade de Gestão Hoteleira, S. A.
Associação de Hotéis Rurais de Portugal
União das Freguesias do Bombarral e Vale Covo
Junta de Freguesia de Santo Emilião
2.º Juízo Criminal do Tribunal de Comarca de Família e de Menores de Vila Franca de Xira
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Real, Braga
Minstérios das Finanças e da Administração Pública e da Defesa Nacional
SECRETÁRIO DE ESTADO DAS FLORESTAS E DESENVOLVIMENTO RURAL-MINISTÉRIO DA AGRICULTURA DO DESENVOLVIMENTO RURAL E DAS PESCAS
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Quinta de Marrocos
Banco Mais, S. A.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Oureana
Centro de Assistência Social da Freguesia do Troviscal
Ministério das Colónias - Direcção Técnica do Fomento
Ministério da Educação e Município de Santa Maria da Feira
Ministério das Corporações e Segurança Social - 13.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
DIREÇÃO REGIONAL DE CULTURA DO NORTE-PRESIDÊNCIA DO CONSELHO DE MINISTROS
Associação de Pesca Desportiva do Concelho de Murça
Tabela Anexa Ao Regulamento Municipal das Operações Urbanísticas e das Respectivas Taxas e Compensações
I3S - Instituto de Investigação e Inovação em Saúde da Universidade do Porto - Associação
Associação de Pais e Encarregados de Educação da Escola Básica do 1.º Ciclo de Ponte de Telhe
Câmara Municipal do Bombarral
Freguesia de Gouveia (São Pedro)
TRADECAST - Fundição e Montagem de Conjuntos Industriais, Lda.
Ministério da Economia e da Inovação - Direcção Regional da Economia de Lisboa e Vale do Tejo - Direcção de Serviços de Energia
ÓBIDOS.COM - Associação Empresarial do Concelho de Óbidos
Finanças e Educação - Gabinetes dos Ministros das Finanças e da Educação
CTT Correios de Portugal, SA
Grande Área Metropolitana do Porto
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de São Teotónio, Odemira
Presidência do Conselho de Ministros - Instituto para a Gestão das Lojas do Cidadão, I. P
Freguesia da Sabacheira
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Pedome, Vila Nova de Famalicão
Freguesia de Leça do Balio
Ministério da Administração Interna - Secretaria-Geral - Direcção de Serviços de Processos Especiais - Secção de Processos Especiais
Freguesia de Lajes
Planeamento e Infraestruturas - Instituto dos Mercados Públicos, do Imobiliário e da Construção, I. P.
Jacinto e Firmino, Lda.
Ministério da Ciência e do Ensino Superior - Comissão Nacional de Acesso ao Ensino Superior
Centro Social Maria Auxiliadora de Mogofores
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica do 2.º e 3.º Ciclos de Sesimbra
Ministério da Segurança Social e do Trabalho - Instituto para a Inovação da Formação
Palácio da Quinta - Administração de Bens, S. A.
Ministério da Administração Interna - Guarda Nacional Republicana - Comando Territorial da Madeira
Economia e Transição Digital - Estrutura de Missão Portugal Digital
Cofac - Cooperativa de Formação e Animação Cultural, C. R. L.
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Barroselas
Ministérios da Indústria e Energia, da Saúde, do Comércio e Turismo e do Ambiente e Recursos Naturais
Ciência, Tecnologia e Ensino Superior e Economia - Gabinetes dos Ministros da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior e da Economia
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2,3/S de Lanheses
Freguesia de São João de Brito
2.º Juízo de Competência Criminal do Tribunal da Comarca de Loulé
Ministerio do Fomento - Direcção Geral do Commercio e Industria - Repartição do Trabalho Industrial
Ministério da Ciência e da Tecnologia - Gabinete de Gestão do PRAXIS XXI
Freguesia de Monforte
Centro de Cultura e Convívio da Torre Cimeira
João B. Q. B. Lacerda II - Serviços Médicos Ortopedia, Lda.
AUTORIDADE DE GESTÃO DO PROMAR - MINISTÉRIO DA AGRICULTURA, DO MAR, DO AMBIENTE E DO ORDENAMENTO DO TERRITÓRIO
C. A. M. I. - Clube Aventura do Minho
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Mafra
Freguesia de Sendim da Serra
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola Secundária de Moura
Ministério do Ambiente, do Ordenamento do Território e do Desenvolvimento Regional - Comissão de Coordenação e Desenvolvimento Regional de Lisboa e Vale do Tejo
Junta de Freguesia de Pias
Escritórios do Tejo - Empreendimentos Imobiliários, S. A.
Hevo Sines III, Unipessoal, L.da
2.º Juízo Criminal do Tribunal de Comarca de Família e Menores de Vila Franca de Xira
Ministérios das Finanças - Caixa Geral de Depósitos, Crédito e Previdência
Banda Naice Club Sports
Ministérios das Finanças, da Indústria e Tecnologia e do Comércio Externo
Ministério da Educação e Ciência e Município de Santo Tirso
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas e do Ambiente e do Ordenamento do Território
Ministério da Cultura - Direcção-Geral das Artes
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas Vila Caiz
Ministério da Defesa Nacional - Serviço Nacional de Ambulâncias
Município de Mirandela
Ministérios do Trabalho e da Solidariedade Social e da Saúde
Tribunal de Família e Menores do Barreiro
S. P. B. D. - Sociedade Portuguesa de Biologia do Desenvolvimento
Ministérios da Economia e da Agricultura e do Mar - Direção-Geral das Atividades Económicas e Instituto Nacional de Investigação Agrária e Veterinária, I. P.
Ministerio da Justiça - 4.ª Repartição da Direcção Geral da Contabilidade Pública
Educação e Autarquias Locais - Gabinete do Ministro da Educação e Município de Vila Nova de Cerveira
Ministério das Finanças - Secretarias de Estado do Orçamento e do Tesouro - Direcção-Geral das Contribuições e Impostos
Negócios Estrangeiros e Mar - Gabinetes da Ministra do Mar e da Secretária de Estado dos Assuntos Europeus
Associação Industrial do Minho
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Tempo Livre Fisical - Centro Comunitário de Desporto e Tempos Livres, CIPRL
Associação de Pais e Encarregados de Educação da EB 1/JI Quinta das Sementes
Supremo Tribunal Administrativo e Ministério das Finanças e da Administração Pública
Ponto Grande Comércio de Vestuário, Lda.
Centro de Formação Profissional para o Artesanato e Património (CEARTE)
Presidência do Conselho de Ministros - Conselho Superior de Estatística
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária c/ 3.º Ciclo do Ensino Básico de Romeu Correia
Ministério da Justiça - Secretaria de Estado dos Assuntos Judiciários - Direcção-Geral dos Serviços Judiciários
B. F. - Gestão de Empresas, S. A.
CONSULGRUPO - Consultores de Organização Gestão e Auditoria, S. A.
Ministério do Comércio e Comunicações - Caminhos de Ferro do Estado - Conselho de Administração
Ministério do Ultramar - Inspecção Superior de Administração Ultramarina e Direcção-Geral de Obras Públicas e Comunicações
SADOATLAS - Sociedade de Mediação Imobiliária, Lda.
Ministérios do Planeamento, da Educação e do Trabalho e da Solidariedade
 Barata, Lda.
Ministério das Finanças - Direcção-Geral das Contribuições e Impostos - 2.ª Repartição
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento EB1 e Jardim-de-Infância da Biquinha
DIRECÇÃO-GERAL DAS CONTRIBUIÇÕES E IMPOSTOS-SECRETÁRIO DE ESTADO DOS ASSUNTOS FISCAIS
Ministerio das Finanças - Direcção Geral da Contabilidade Pública - 2 ª Repartição
Ministérios do Trabalho e da Solidariedade Social, da Saúde e da Educação
Junta de Freguesia de Podence
Ferreira Dinis &amp
Junta de Agricultura da Camba
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Básica Integrada 1, 2, 3/JI Vasco da Gama
Modernização do Estado e da Administração Pública, Ciência, Tecnologia e Ensino Superior e Ambiente e Ação Climática - Gabinetes da Ministra da Modernização do Estado e da Administração Pública e dos Ministros da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior e do Ambiente e da Ação Climática
Região Autónoma da Madeira - Secretaria Regional de Educação, Ciência e Tecnologia
Região Autónoma da Madeira - Secretaria Regional de Agricultura e Pescas
Ministério da Guerra - 3.ª Direcção Geral - Estado Maior do Exército - 5.ª Repartição
Ministério da Cultura - Instituto de Arte Contemporânea
Ministério das Obras Públicas, Transportes e Comunicações
Instituto de Infra-Estruturas Rodoviárias, I.P.
Presidência do Conselho de Ministros, Negócios Estrangeiros e Administração Interna - Gabinetes do Primeiro-Ministro, do Ministro dos Negócios Estrangeiros e da Ministra da Administração Interna
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Básica 2, 3 de Penafiel n.º 3
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Arouca
Administração Interna - Comissão Nacional de Proteção Civil
Ministérios da Cooperação e das Finanças
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária de Azambuja
Região Autónoma da Madeira - Secretaria Regional dos Assuntos Sociais - Centro Regional de Saúde
Município de Vendas Novas
União das Freguesias de Serzedo e Calvos
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Setúbal
2.º Juízo do Tribunal da Comarca de Alenquer
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Carrazedo de Montenegro
Quinta dos Currais - Sociedade Agrícola, Lda.
SECRETARIA DE ESTADO DA COOPERAÇÃO-MINISTÉRIO DOS NEGÓCIOS ESTRANGEIROS
Freguesia de Aguda
Padaria Sousa, Lda.
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Alentejo - Escola Secundária de Vendas Novas
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Afonso de Paiva, Castelo Branco
Secretaria de Estado da Marinha - 1.ª Direcção Geral - Secretaria do Comando
Ministério das Colónias - Direcção Geral de Fomento Colonial - Repartição dos Serviços Geográficos, Geológicos e Cadastrais
Instituto Politécnico de Portalegre - Escola Superior de Enfermagem de São João
Ministério dos Negócios Estrangeiros - Direcção-Geral dos Negócios Políticos e da Administração
Ministérios das Finanças e do Plano, da Agricultura, Florestas e Alimentação e do Comércio e Turismo - Secretarias de Estado do Orçamento, da Alimentação e do Comércio Interno
Municipio de Sines
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento de Escolas do Concelho de Campo Maior
Associação Recreativa Maiorguense
Finanças e Ambiente - Gabinetes dos Secretários de Estado do Orçamento e do Ambiente
A. Silva &amp
Presidência do Conselho de Ministros - Gabinete do Secretário de Estado
Ministérios da Educação e da Ciência e do Ensino Superior
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Vila Verde
Coesão Territorial - Direção-Geral do Território
Região Autónoma da Madeira - Secretaria Regional da Saúde - Instituto de Administração da Saúde, IP-RAM
Ministério da Educação - Inspecção-Geral da Educação - Delegação Regional de Lisboa e Vale do Tejo
Ministério da Agricultura, Desenvolvimento Rural e Pescas - Inspecção-Geral das Pescas
Negócios Estrangeiros e Finanças - Gabinetes do Ministro dos Negócios Estrangeiros e da Secretária de Estado da Administração e do Emprego Público
Federação Portuguesa de Corfebol
Centro Hospitalar de Trás-os-Montes e Alto Douro, E. P. E.
 Júnior - Promoção Imobiliária, Lda.
União das Freguesias de Charneca de Caparica e Sobreda
 Guerreiro, S. A.
Presidência do Conselho e Ministério das Corporações e Previdência Social - Secretaria de Estado da Informação e Turismo
Economia e Mar e Trabalho, Solidariedade e Segurança Social - Gabinetes dos Secretários de Estado do Turismo, Comércio e Serviços e do Trabalho
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento de Escolas do Concelho de Alter do Chão
Ministérios das Finanças e do Ambiente, Ordenamento do Território e Energia - Gabinetes do Ministro do Ambiente, Ordenamento do Território e Energia e do Secretário de Estado Adjunto e do Orçamento
Associação de Pais e Encarregados de Educação dos Alunos da Escola Básica 1.º Ciclo e Jardim-de-Infância de Marinha das Ondas
Ministerio do Fomento - Secretaria Geral
A. Veiga, Lda.
 Teixeira - Actividades Hoteleiras, Lda.
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios do Trabalho e da Solidariedade Social e da Educação
Ministério da Segurança Social e do Trabalho - Instituto de Solidariedade e Segurança Social - Centro Distrital de Solidariedade e Segurança Social de Santarém
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas José Afonso
Ministério dos Negócios Estrangeiros - Secretaria-Geral - Direcção dos Serviços Jurídicos e de Tratados
Associação de Municípios do Vale do Ave
A Linha da Vizinha II - Comércio de Artigos de Iluminação, Lda.
Junta de Freguesia de São Brissos
Ministério da Educação - Conservatório Nacional - Escola de Dança
Rancho Regional da Vila de Lobão Centro Cultural e Desportivo
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Leonardo Coimbra-Filho, Porto
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Perafita, Matosinhos
Ministério do Equipamento Social - Secretaria de Estado das Obras Públicas - Direcção-Geral dos Edifícios e Monumentos Nacionais
Ministérios das Finanças e da Administração Pública e das Obras Públicas, Transportes e Comunicações
Associação de Pais e Encarregados de Educação da Escola Eb1/Ji de Prozela
Ministério da Economia - Secretaria de Estado da Indústria e Energia - Gabinete do Secretário de Estado
IGH - Investimentos e Gestão Hidroagrícola, S. A.
Serviços de Acção Social do Instituto Politécnico de Viseu
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola 2, 3 E. B. da Gafanha da Encarnação
Sipec - Sociedade Internacional de Promoção de Ensino e Cultura, S. A.
Lar de D. Pedro V
Região Autónoma dos Açores - Secretaria Regional da Habitação e Equipamentos - Serviço Regional de Protecção Civil dos Açores
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas do Monte de Caparica
Câmara Municipal de Matosinhos - CMM
Freguesia de Zibreira
Tribunal da Comarca de Ponta Delgada
Economia e Transição Digital - Autoridade de Gestão do Programa Operacional Temático Competitividade e Internacionalização
SECRETÁRIO DE ESTADO DA AGRICULTURA-MINISTÉRIO DA AGRICULTURA DO MAR DO AMBIENTE E DO ORDENAMENTO DO TERRITÓRIO
Ministério da Saúde - Hospital de Nossa Senhora da Conceição de Valongo
Ministerio das Colónias - Direcção Geral das Colónias - 8.ª Repartição
Ministério da Agricultura e Pescas - Secretaria de Estado das Pescas - Direcção-Geral de Administração das Pescas
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento Vertical de Escolas Comandante Conceição e Silva
Ministério do Fomento - Direcção Geral da Agricultura - Direcção dos Serviços de Instrução e Estudos Regionais
Junta de Freguesia de Ardãos
Presidência do Conselho e Ministério da Economia - Secretarias de Estado da Aeronáutica e do Comércio
Figueira Grande Turismo, E.E.M.
Instituto Cultural da Maia
Universidades de Aveiro, de Coimbra, do Minho, Nova de Lisboa, do Porto e Técnica de Lisboa
Freguesia de Madalena (Vila Nova de Gaia)
Tribunal da Comarca de Angra de Heroísmo
CRL - Comércio e Representações, L.da
Ministério do Ultramar - Direcção-Geral do Fomento - Comissão Consultiva e Revisora de Legislação dos C. T T. U.
Santa Casa da Misericórdia do Cadaval
Associação de Apoio ao Imigrante
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios da Agricultura e Pescas e da Indústria e Tecnologia
Comunidade Romena e Moldava CRM
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas Sebastião da Gama
União das Freguesias de Marrancos e Arcozelo
Municipio da Figueira da Foz
SECRETÁRIO DE ESTADO DOS NEGÓCIOS ESTRANGEIROS-MINISTÉRIO DOS NEGÓCIOS ESTRANGEIROS
Serviços Municipalizados das Caldas da Rainha
Ministério da Marinha - Comando Geral da Armada
Associação Sénior de Almeirim
Universidade Atlântica
Junta de Freguesia de Alandroal (Nossa Senhora da Conceição)
Ministérios do Trabalho e da Habitação, Obras Públicas e Transportes - Secretaria de Estado do Emprego e dos Transportes Interiores
Educação e Autarquias Locais - Gabinete do Ministro da Educação e Município de Valongo
Ministério das Colónias - Direcção Geral das Colónias do Ocidente - Repartição de Cabo Verde e Guiné
CENTRO HOSPITALAR DE COIMBRA E.P.E.
Sociedade Portuguesa de Dermatologia e Venereologia
Municipio de Alandroal
SECRETÁRIO DE ESTADO DO DESENVOLVIMENTO REGIONAL-MINISTÉRIO DAS CIDADES ADMINISTRAÇÃO LOCAL HABITAÇÃO E DESENV REGIONAL
Ministério das Obras Públicas, Transportes e Comunicações - Instituto da Mobilidade e dos Transportes Terrestres, I. P. - Direcção Regional de Mobilidade e Transportes do Norte
Ministério da Economia - Secretaria de Estado da Agricultura - Direcção-Geral das Serviços Florestais e Aquícolas
Municipio de Coimbra
Região Autónoma dos Açores - Assembleia Regional - Gabinete do Ministro da República
VIDAGUSTERMAS - Associação para a Promoção e Desenvolvimento Termal e Turístico de Vidago
Economia e Mar e Ambiente e Ação Climática - Gabinetes do Ministro da Economia e do Mar e do Secretário de Estado da Conservação da Natureza e Florestas
Águas do Ave, S.A.
Universidade dos Açores - Escola Superior de Enfermagem de Angra do Heroísmo
Instituto Português de Oncologia de Lisboa Francisco Gentil - EPE
União das Freguesias de Vale do Seixo e Vila Garcia
Presidência do Conselho de Ministros - Gabinete do Ministro de Estado Adjunto do Primeiro-Ministro
2.. Tribunal Militar Territorial de Lisboa
Freguesia de Alburitel
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Vilarinho do Bairro
 E Cabeleireiros, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Básica 1, 2, 3 Cic./JI Prof. Doutor Ferrer Correia
Freguesia de Perais
Universidade do Porto - Faculdade de Belas Artes
Junta de Freguesia de Sobreda
ISERBATALHA - Gestão de Equipamentos Urbanos, Cultural e Inserção, E. M.
Ministérios da Solidariedade, Emprego e Segurança Social e da Educação e Ciência - Agência Nacional para a Qualificação e o Ensino Profissional, I. P.
Ministério da Agricultura, Desenvolvimento Rural e Pescas - Instituto da Vinha e do Vinho
Wenceslau Couto - Comércio de Metais, Lda.
Administração Interna, Infraestruturas e Habitação, Ambiente e Transição Energética e Mar
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escola Arco-Íris
Freguesia de Cepelos
Junta de Freguesia de Santa Maria de Marvão
Município de Seia
Irmandade da Santa Casa da Misericórdia de Penalva do Castelo
Centro Social Paroquial de Rio de Couros
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Profissional de Agricultura e Desenvolvimento Rural de Vagos
4 Wholesales Periphericals - Produtos e Serviços Informáticos, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Escola E. B. 2, 3 D. Manuel I
Secretaria de Estado do Comércio - Direcção Geral de Obras Públicas - 1.ª Repartição
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Vila Nova de Gaia
Secretaria de Estado da Justiça e dos Cultos - Conservatória Geral do Registo Civil
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Vale de Ovil
Administração Interna e Agricultura, Florestas e Desenvolvimento Rural - Gabinetes dos Secretários de Estado da Proteção Civil e das Florestas e do Desenvolvimento Rural
Instituto Português de Oncologia do Porto Francisco Gentil. E.P.E.
Ministério da Defesa Nacional - Exército - Gabinete do Quartel-Mestre-General
Freguesia de Santos Evos
Agrupamento de Escolas D.Carlos I
ICEP PORTUGAL-INVESTIMENTO COMÉRCIO E TURISMO-MINISTÉRIO DA ECONOMIA E DA INOVAÇÃO
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária de Monserrate
Junta de Freguesia de Fortios
Finanças, Adjunto e Economia e Cultura
IBERSOL - SGPS, S. A.
Escola Secundária do Poeta António Aleixo
Laço Azul - Comércio de Artigos de Criança, Lda.
 Filhos, L.da
Associação Cultural, Recreativa e Desportiva de Vale Dona Clara
Take One - Produções de Televisão, Cinema e Teatro - Unipessoal, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola E. B. 2, 3 Padre Bento Pereira
I. E. S. F. - Instituto de Estudos Superiores de Fafe, L.da
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Escola Eb 2,3 Dr. Garcia Domingues
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola E. B. 2,3 de Évora
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas Gualdim Pais
Ministérios das Finanças e do Ambiente, Ordenamento do Território e Energia - Gabinetes dos Secretários de Estado Adjunto e do Orçamento e do Ambiente
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Vagos
Associação Humanitária dos Bombeiros Voluntários do Concelho da Batalha
Junta de Freguesia de Palmeira de Faro
Centro de Bem Estar Social da Freguesia de Montes
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de Álvaro Velho
Junta de Freguesia de São Bartolomeu de Messines
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola Secundária de Montemor-o-Novo
Ministério das Obras Públicas, Transportes e Comunicações - Direcção-Geral de Viação
Sociedade Filarmónica de Educação e Beneficência Fratelense
Ministérios das Finanças, da Agricultura e da Educação
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária de Linda-a-Velha
Finanças e Agricultura e Alimentação - Gabinetes da Secretária de Estado do Orçamento e do Secretário de Estado da Agricultura
Ministério da Agricultura, do Mar, do Ambiente e do Ordenamento do Território - Secretaria-Geral
Águas do Norte Alentejano, SA
AGA - Associação Geoparque Arouca
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Escola E. B. 2, 3 da Mexilhoeira Grande
Junta de Freguesia da Ilha (Santana)
Ministério das Finanças - Direcção-Geral das Contribuições e Impostos - 1.ª Direcção de Serviços
3.º Juízo Cível do Tribunal da Comarca de Vila Nova de Gaia
SOMORENA - Sociedade de Montagens Metalomecânicas e Reparações Navais, Lda.
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Conservatório de Música do Porto
Ministérios das Colónias e das Finanças
Ministério da Defesa Nacional - Marinha - Comando da Zona Marítima do Norte
Frederic M (Portugal) - Comércio de Perfumaria e Cosmética, Lda.
Ministério de Ultramar - Missão de Estudos Agronómicos do Ultramar
Ministérios da Justiça, da Coordenação Económica, do Trabalho e dos Assuntos Sociais
Justiça e Cultura
Presidência do Conselho de Ministros - Direcção Regional de Cultura do Algarve
Ministério da Saúde e do Trabalho e da Solidariedade - Santa Casa da Misericórdia de Lisboa
Ministério do Comércio e Comunicações - Administração Geral dos Correios e Telégrafos - Direcção dos Serviços de Contabilidade - 2.ª Divisão
Associação de Pais e Enc. de Educação da Freguesia de Amor
Dias, Raposo &amp
Freguesia de Santiago do Escoural
Freguesia de São Martinho de Anta
TALHOCHÃ - Comércio e Indústria de Carnes de Vila Chã, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária Alcaides de Faria
Ministério da Economia - Comissão de Planeamento Energético de Emergência
Ministério dos Negocios Estrangeiros - Secretaria Geral dos Serviços Portugueses da Sociedade das Nações
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Federação Portuguesa de Jogos Tradicionais
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas de Fanhões
Junta de Freguesia de Couto (Santa Cristina)
Ministério da Educação e Ciência e Município de Celorico de Basto
ASSOCIAÇÃO RECREATIVA E CULTURAL 7 DE ABRIL DE CASAL DE CAMBRA
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Boa Água, Sesimbra
Hospital de Santa Marta, E. P. E.
Ministério das Cidades, Ordenamento do Território e Ambiente - Direcção-Geral das Autarquias Locais
Clube de Caçadores das Freguesias de Nossa Senhora da Piedade e Atouguia
Ministério da Agricultura e Pescas - Secretaria de Estado do Fomento Agrário - Direcção-Geral de Protecção da Produção Agrícola
Universidade de Lisboa - Instituto de Ciências Sociais
Ministério da Economia - Região de Turismo do Dão-Lafões
União das Freguesias de Vale de Mendiz, Casal de Loivos e Vilarinho de Cotas
Ministérios das Finanças, da Agricultura, Pescas e Alimentação e do Comércio e Turismo
Junta de Freguesia de Vilar do Pinheiro
Ministérios da Justiça, das Finanças e do Plano, do Trabalho e Segurança Social e do Mar
1.ª Vara Com Competência Mista do Tribunal da Comarca de Guimarães
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária Mães D'água
IICT
Instituto de Investigação Cientifica Tropical
Ministério do Equipamento Social e do Ambiente - Secretaria de Estado dos Transportes e Comunicações - Direcção-Geral de Viação
Ministério da Defesa Nacional - Marinha - Depósito POLNATO de Lisboa
Ministério do Interior - Direcção Geral da Instrução Secundária Superior e Especial - 2.ª Repartição
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Ponte da Barca
Câmara Municipal de Montemor-o-.Velho
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento Horizontal de Escolas Aveiro Sul
Associação Jovens de Faíl
PLANO B - Associação
SECRETARIA DE ESTADO DO AMBIENTE-MINISTÉRIO DA QUALIDADE DE VIDA
Ministério da Educação e Município de Olhão
Escola Secundária com 3.º Ciclo de Bocage - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento Escolar de Tramagal
Associação para o Desenvolvimento do Instituto Superior Técnico
Ministério da Administração Interna - Comando-Geral da Guarda Nacional Republicana - Escola Prática
Águas do Minho e Lima, S. A
Sociedade Agropecuária do Portejão, Lda.
Sociedade de Desenvolvimento do Porto Santo, S. A.
Clube de Golfe do Benfica
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas António Rodrigues Sampaio, Esposende
Congelo - Congelação e Gelo, Lda.
AEL - Associação Empresarial de Lafões
Hospital de Santo André, E. P. E
Presidência do Conselho de Ministros, Infraestruturas e Coesão Territorial
Ministério do Interior - Direcção-Geral de Saúde - Repartição dos Serviços Administrativos
Grupo Desportivo Amaro's Joalheiros
Ministério do Trabalho - Instituto de Seguros Sociais Obrigatórios e de Previdência Geral - Direcção dos Serviços de Seguros Sociais Obrigatórios e de Previdência Geral
Direcção-Geral de Infra-Estruturas do Ministério da Defesa Nacional
Freguesia de Vreia de Jales
Junta de Freguesia de Casal de Cambra
CONSTRUCTA - Sociedade Industrial de Metalúrgica, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola E. B. 2, 3 Dr. Correia Alexandre
Câmara Municipal de Cascais
Associação Jovens Povos Unidos
AGAFONSO - Comércio de Vestuário e Artigos para o Lar, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária/3 de Almeida Garrett
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento Vertical de Escolas Dom Paio Peres Correia
FAPCONDE - Federação das Associações de Pais e Encarregados de Educação do Concelho de Vila do Conde
Ministérios da Saúde e da Segurança Social, da Família e da Criança
José Carvalho Fernandes, Lda.
Junta de Freguesia de Nelas
Presidência do Conselho - Secretariado Nacional da Informação, Cultura Popular e Turismo
Ministério dos Negócios Estrangeiros - Gabinete do Secretário de Estado
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento de Escolas de Montenegro
Direcção Regional da Cultura
Kib - Karting Investimentos de Braga, S. A.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária com 3.º Ciclo de Bocage
EDUCA - Empresa Municipal de Gestão e Manutenção de Equipamentos Educativos de Sintra, Entidade Empresarial Municipal
Freguesia de Nossa Senhora de Fátima
3.º Juízo do Tribunal da Comarca da Guarda
Ministério da Saúde - Hospital Curry Cabral
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária de Alberto Sampaio
Economia - Gabinete do Secretário de Estado da Indústria
Universidade do Porto - Instituto Superior de Ciências da Nutrição e Alimentação
VALORLIS Valorização e Tratamento de Resíduos Sólidos, S.A.
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério das Finanças - Gabinetes dos Secretários de Estado do Desenvolvimento Regional e do Tesouro
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária da Cidadela
Lojas Karisma - Pronto a Vestir e Têxteis Lar, Lda.
Ministério da Educação Nacional - Direcção-Geral da Educação Permanente
União das Freguesias de São Miguel do Pinheiro, São Pedro de Solis e São Sebastião dos Carros
Ministério da Educação - Inspecção-Geral da Educação - Delegação Regional de Lisboa
Ministério de Instrução Pública - Direcção Geral de Instrução Primária - 3.ª Repartição
Ângelo Couto, Alberto Couto &amp
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Escola E. B. 2, 3 Dr. Garcia Domingues
Ministério do Trabalho - 13.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
Ambiente e Ação Climática - Fundo Ambiental
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Vale d'Este, Barcelos
Estrutura de Missão «Recuperar Portugal»
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento de Escolas n.º 1 de Évora
BPN IMOFUNDOS, SGFII, S. A.
Celestial Ordem Terceira da Santíssima Trindade
Ministérios das Finanças, da Agricultura, Pescas e Alimentação e da Educação
Presidência do Conselho de Ministros, Ministério da Saúde e Município de Pampilhosa da Serra
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Arcozelo, Ponte de Lima
Ministério das Obras Públicas e Comunicações - 6.ª Repartição da Direcção Geral da Contabilidade Pública
Santa Casa da Misericórdia da Calheta
BLIS - Informática &amp
COMISSÃO PARA A IGUALDADE E PARA OS DIREITOS DAS MULHERES-PRESIDÊNCIA DO CONSELHO DE MINISTROS
Ministério da Defesa Nacional - Serviço Nacional de Protecção Civil
Ministério da Agricultura - Direcção Geral da Economia e Estatística Agrícola - Divisão da Estatística Agrícola
MPE - Madeira Parques Empresariais, S. A.
Ministério da Defesa Nacional - Força Aérea - Comando Operacional da Força Aérea - Base Aérea n.º 1
Ministério da Agricultura, Desenvolvimento Rural e Pescas - Instituto Nacional de Investigação Agrária e das Pescas
Grupo-Gel - Comércio e Indústria de Produtos Alimentares, S. A.
RIBACORGO - Associação de Solidariedade Social
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Vergílio Ferreira
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Miradouro de Alfazina, Almada
Ministério da Reforma do Estado e da Administração Pública - Instituto para a Inovação na Administração do Estado
Junta de Freguesia da Cruz Quebrada-Dafundo
Ministério da Educação e Câmara Municipal de Castelo Branco
Crescer a Cores - Associação de Solidariedade Social
União das Freguesias do Seixal, Arrentela e Aldeia de Paio Pires
Casa Coelho - Comércio de Alcatifas, Lda.
LANCILMOR - Sociedade de Pavimentação e Construções, Unipessoal, Lda.
Ministério da Agricultura, Pescas e Florestas - Gabinete do Secretário de Estado Adjunto do Ministro da Agricultura, Pescas e Florestas
Vimágua, Empresa de Água e Saneamento de Guimarães e Vizela, E. I. M.
Freguesia de Arazede
Ministério da Educação e Ciência - Comissão Nacional de Acesso ao Ensino Superior
INFARMED, I.P. (Ministério da Saúde / INFARMED - Autoridade Nacional do Medicamento e Produtos de Saúde, I.P.)
REDE FERROVIÁRIA NACIONAL, REFER, E.P
Ministério da Economia - Gabinete do Secretário de Estado da Indústria e Energia
Ministério das Obras Públicas, Transportes e Habitação - ICP - Autoridade Nacional de Comunicações
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento Vertical de Escolas de Azeitão
Ministérios da Administração Interna, das Obras Públicas, Transportes e Comunicações e do Emprego e da Segurança Social
Educação e Trabalho, Solidariedade e Segurança Social - Gabinetes do Ministro do Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e do Secretário de Estado da Educação
MINISTÉRIO DO AMBIENTE
Ministério dos Negócios Estrangeiros - Direcção Geral dos Negócios Económicos e Consulares
Centro Social das Malhadas
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento Vertical de Figueiró dos Vinhos 1.º e 2.º Ciclos e Jardins de Infância
Ministério da Educação - Inspecção-Geral da Educação
7.ª Vara Criminal do Tribunal de Círculo de Lisboa
Hospital de São Gonçalo, S. A
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola Secundária de Odemira
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária de Alberto Sampaio
Centro de Formação Profissional da Indústria de Construção Civil e Obras Públicas do Norte
Ministério da Justiça - Gabinete do Secretário de Estado Adjunto e da Justiça
Associação Comercial de Espinho
Empresa Geral do Fomento, S. A.
Ministérios das Finanças, da Economia, da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas, da Educação e da Ciência e da Tecnologia
INSTITUTO NACIONAL DE ADMINISTRAÇÃO-PRESIDÊNCIA DO CONSELHO DE MINISTROS
Ministério do Equipamento Social e do Ambiente - Secretaria de Estado das Obras Públicas - Junta Autónoma de Estradas
Ministério das Subsistências e Transportes - Direcção Geral das Subsistências - 2.ª Repartição - Géneros alimentícios
Ministério da Marinha - Gabinete do Ministro
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Paredes
Associação de Produtores Florestais da Espadana e Gardunha
Ministério da Economia - Direcção Geral de Minas e Serviços Geológicos - Repartição de Minas
Centro de Apoio Tecnológico à Indústria Metalomecânica
Ministério dos Negócios Estrangeiros - Direcção Geral dos Negócios Comerciais - Repartição das Informações Comerciais
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária D. Afonso Sanches
Manuel Martins (Herdeiros), Lda.
Ministério da Economia - Secretaria de estado do Comércio e da Indústria
GARVAL - Sociedade de Garantia Mútua, S. A.
Ministérios das Finanças e da Economia - Gabinetes da Ministra de Estado e das Finanças e do Secretário de Estado da Inovação, Investimento e Competitividade
Ministérios das Finançs e do Plano, dos Negócios Estrangeiros e da Reforma Administrativa
CRINIS - Sociedade de Mediação Imobiliária, Lda.
Secretaria Regional de Educação
AdRA - Águas da Região de Aveiro, S. A.
Ministérios das Finanças e da Educação e Ciência - Gabinetes da Secretária de Estado do Tesouro e das Finanças e do Secretário de Estado do Ensino Superior
Santa Casa da Misericórdia de Carrazeda de Ansiães
Finanças e Defesa Nacional - Gabinetes dos Ministros das Finanças e da Defesa Nacional
Ministério das Colónias - Auditoria Geral de Fazenda
Ministério do Comércio e Comunicações - Direcção Geral das Indústrias - 2.ª Repartição Industrial - 2 ª Secção
Presidência do Conselho de Ministros e Economia e Mar - Gabinetes dos Secretários de Estado da Digitalização e da Modernização Administrativa e da Economia
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Vila Flor
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica dos 2.º e 3.º Ciclos João Villaret
Ministério da Saúde
Associação Unidade de Acompanhamento e Coordenação para o Alto Ave
DARQUEHIDRÁULICA - Comércio e Montagem de Tubos, Lda.
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Vila de Rei
Ministerio da Marinha e Colonias - Majoria General da Armada - 2.ª Repartição
Ministério do Ultramar - Direcção-Geral de Obras Públicas e Comunicações - Núcleo de Documentação Técnica
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Poeta António Aleixo, Portimão
Trinder &amp
Junta de Freguesia de Monte Real
SECRETARIA DE ESTADO DA INDÚSTRIA-MINISTÉRIO DA ECONOMIA
Academia de Música da Rua de Costa Cabral, L.da
Ministérios das Finanças, da Justiça e da Solidariedade, Emprego e Segurança Social
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária de Maximinos
FÁBRICA DA IGREJA PAROQUIAL DA FREGUESIA DE S. PEDRO DE BARCARENA
ACCT - Associação de Angariação de Fundos para os Animais
Ministério da Defesa Nacional - Marinha - Superintendência dos Serviços do Pessoal - Direcção do Serviço de Pessoal - Repartição de Civis
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Vale Rosal
Brigada Vespista de Castro Daire
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e White Sharks Almada Beisebol Clube - ESEN
Vianatural - Associação de Conservação da Natureza
Ambiente e Transição Energética
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Ponte da Barca
Finanças e Saúde - Gabinetes dos Secretários de Estado Adjunto e das Finanças e Adjunto e da Saúde
Presidência do Conselho - Secretaria de Estado da Informação e Turismo - Secretaria-Geral
Ministério da Administração Interna - Gabinete do Secretário de Estado da Protecção Civil
Ministério da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas - Direcção-Geral de Hidráulica, Engenharia Rural e Ambiente
Junta de Freguesia da Reboleira
CÂMARA MUNICIPAL DA MADALENA
Ministério da Economia e da Inovação - Região de Turismo do Verde Minho (Costa Verde)
Ministério do Interior - Direcção dos Hospitais Civis de Lisboa - Secretaria
Município de Penacova
Conselho Nacional das Ordens Profissionais - CNOP
Ministério da Agricultura, do Mar, do Ambiente e do Ordenamento do Território - Gabinetes dos Secretários de Estado do Mar e do Ambiente e do Ordenamento do Território
União das Freguesias de Outeiro da Cortiçada e Arruda dos Pisões
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas Vale Aveiras
Freguesia de Painho
Hospitais da Universidade de Coimbra, E.P.E.
Direcção Geral de Saúde
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento de Escolas D. Paio Peres Correia
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças, da Coordenação Social e dos Assuntos Sociais
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola EB 2,3 dos Castanheiros
COFAC, Cooperativa de Formação e Animação Cultural, C. R. L.
Associação Sócio-Cultural, Recreativa, Educativa de Cumieira e Circunvizinhas
Hen, Serviços Energéticos L.da
Ministério da Educação e Ciência e Município de Vila Nova de Paiva
Ministério do Ambiente, do Ordenamento do Território e do Desenvolvimento Regional - Instituto da Conservação da Natureza, I. P.
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento de Escolas de Castro Verde
ALENBIZ - Associação de Investidores do Alentejo
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Associação de Paralisia Cerebral de Almada Seixal
Autoridade para as Condições do Trabalho
Ministério das Finanças e da Administração Pública - Serviços Sociais do Ministério das Finanças e da Administração Pública
SABITEL - Importação e Exportação, Lda.
Ministério do Ambiente e do Ordenamento do Território - Instituto Financeiro para o Desenvolvimento Regional, I. P.
Santa Casa da Misericórdia de Penafiel
Ministérios da Defesa Nacional, das Finanças e do Plano e dos Assuntos Sociais
ACADEMIA DA FORÇA AÉREA
O Sossego da Mamã, Estabelecimento de Ensino Particular, Lda.
Hospital Dr. Francisco Zagalo - Ovar
Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social - Instituto da Segurança Social, I. P. - Centro Distrital de Solidariedade e Segurança Social de Viana do Castelo
2.º Juízo Criminal da Comarca de Cascais
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Montemor-o-Velho
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de Montijo
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical da Areosa
Ministério da Administração Interna - Polícia de Segurança Pública - Direcção Nacional
Ministério das Colónias - Direcção Geral das Colónias - 7.ª Repartição
Ministério das Finanças - Gabinete da Secretária de Estado Adjunta e do Orçamento - Direcção-Geral da Contabilidade Pública - Direcção dos Serviços Gerais do Orçamento
EXCELLENTCUT - Lapidação e Comércio de Pedras Preciosas, Unipessoal, Lda.
Presidência do Conselho de Ministros - Gabinetes do Primeiro-Ministro e do Ministro da Presidência
Arlindo A. Henriques, Lda.
Associação da Escola de Estudos Empresariais das Beiras
Ministérios das Finanças, da Economia e do Ambiente, Ordenamento do Território e Energia - Gabinetes da Ministra de Estado e das Finanças, do Ministro da Economia e do Secretário de Estado do Ambiente
Junta de Freguesia de Santa Maria de Viseu
Há Festa, Sociedade de Eventos e Festas Turísticas, Lda.
Junta de Freguesia de Caxias
Câmara Municipal de Pinhel
Central de Compras Electrónicas da Área Metropolitana de Lisboa (CCE-AML)
Minìstério do Trabalho - Direcção Geral de Minas e Serviços Geológicos - Repartição de Minas
Associação de Pais e Encarregados de Educação da Escola Eb1 de Santa Maria/Torres Novas
Ministério da Indústria e Tecnologia - Secretaria de Estado da Indústria Pesada
JACKYMARA - Comércio de Artigos de Vestuário e Acessórios, Lda.
Clube dos Aventureiros da Atalaia
Assembleia de Freguesia de Nossa Senhora da Graça de Póvoa e Meadas
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de Maxial
Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social - Instituto da Segurança Social, I. P. - Centro Distrital de Segurança Social de Setúbal
Ministério do Ambiente, do Ordenamento do Território e do Desenvolvimento Regional - Direcção Regional de Ordenamento do Território e dos Recursos Hídricos
Ministério da Economia, da Inovação e do Desenvolvimento - Gabinete do Secretário de Estado do Comércio, Serviços e Defesa do Consumidor
ANEAC - Associação Nacional de Educação Artística e Cultural
Ministério da Economia e do Emprego - Direcção Regional da Economia do Algarve
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária da Maia
Crediagora - Instituição Financeira de Crédito, S. A.
EMARP - Empresa Municipal de Águas e Resíduos de Portimão

Empresa Municipal
Cultura e Ambiente e Ação Climática - Gabinetes da Ministra da Cultura e do Secretário de Estado da Conservação da Natureza, das Florestas e do Ordenamento do Território
Decospatium Interiores, Lda.
ARTÊ - Companhia de Teatro de Estarreja
SECRETÁRIO DE ESTADO DA PROTECÇAO CIVIL-MINISTÉRIO DA ADMINISTRAÇÃO INTERNA
Serviço de Saúde da Região Autónoma da Madeira, E.P.E. - SESARAM, EPE
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Sernancelhe
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Vila Pouca de Aguiar
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo e Agrupamento Vertical de Pias
Unidade de Saúde da Ilha do Pico
DÃOVIVO - Associação de Defesa do Património e Promoção do Desenvolvimento da Região do Dão
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas Arcádia
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de Benavente
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Oliveira do Bairro
ESEnfC - Escola Superior de Enfermagem de Coimbra
ACIFF - Associação Comercial e Industrial da Figueira da Foz, Associação Empresarial Regional
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola E. B. 2,3 de D. José I
Ministérios da Agricultura, da Indústria e Energia, do Comércio e Turismo e do Mar
FISICE - Centro de Medicina Física Dr. Rui de Moura, Lda.
Rui, Ilídio &amp
Agricultura e Alimentação - Direção Regional de Agricultura e Pescas do Norte
Ministério da Economia e do Emprego - Programa Operacional Valorização do Território
Ministério das Obras Públicas, Transportes e Comunicações
Secretaria-Geral - POVT
Moto Pinho, Lda.
AQUANENA - Empresa Municipal de Águas e Saneamento de Alcanena, E. M., S. A.
CENTRO HOSPITALAR DE LISBOA, EPE
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Figueiró dos Vinhos
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas Afonso de Paiva
Abener Energia, S. A. - Sucursal em Portugal
Junta de Freguesia dos Vidais
Negócios Estrangeiros, Defesa Nacional, Administração Interna e Justiça - Gabinetes do Ministro de Estado e dos Negócios Estrangeiros, dos Ministros da Defesa Nacional e da Administração Interna e da Ministra da Justiça
Administração Regional de Saúde do Norte, I.P.
ARSN, I.P.
Póvoa - Cycling Club
 Nuno, Lda.
Instituto de Administração da Saúde, IP-RAM
Tribunal de Círculo e de Comarca da Figueira da Foz
Associação Extucaça - Exploração Turística de Caça
Ministério da Marinha - Comando Geral da Armada - Direcção da Marinha Mercante - 1.ª Repartição - 5.ª Secção
Ex-Ministério dos Transportes e Comunicações - 12.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
1.º Juízo do Tribunal da Comarca de Cantanhede
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Ribeirão, Vila Nova de Famalicão
António Rodrigues Dias &amp
Região Autónoma dos Açores - Governo Regional - Secretaria Regional do Trabalho
IP Património - Administração e Gestão Imobiliária, S. A.
Freguesia de Arez
Freguesia de Vimeiro
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas Diogo Cão
Associação de Melhoramentos e Bem Estar Social de Santa Eufémia
EPROMAT - Escola Profissional de Matosinhos, L.da
Junta de Freguesia de A dos Francos
3.º Juízo do Tribunal da Comarca Felgueiras
Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e Ambiente e Ação Climática - Gabinetes da Ministra do Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e do Secretário de Estado da Conservação da Natureza, das Florestas e do Ordenamento do Território
Ministério das Obras Públicas, Transportes e Habitação - Instituto de Navegabilidade do Douro
Ministério da Habitação, Obras Públicas e Transportes - Secretaria de Estado dos Transportes Interiores
Tertúlia Taurina de Abiul - Associação
Ministério da Economia - Direcção-Geral do Comércio - Repartição do Licenciamento do Comércio Externo
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas D. João II, Caldas da Rainha
Freguesia de Sande (São Martinho)
Universidade do Algarve - Escola Superior de Gestão, Hotelaria e Turismo
Diageo Portugal - Distribuidora de Bebidas, Lda.
Escala Vila Franca - Sociedade Gestora do Estabelecimento, S. A.
União das Freguesias de Coruche, Fajarda e Erra
Ministério da Educação e Ciência - Gabinetes da Secretária de Estado do Ensino Básico e Secundário e do Secretário de Estado do Desenvolvimento Educativo e da Administração Escolar
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município da Covilhã
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Clube Desportivo e Cultural Juventude Pacense
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Sernancelhe
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento de Escolas D. José I
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Carregal do Sal
1.º Juízo de Competência Especializada Cível do Tribunal da Comarca de Barcelos
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Canelas
Ministérios da Economia, da Inovação e do Desenvolvimento, do Ambiente e do Ordenamento do Território e da Cultura
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios dos Negócios Estrangeiros e das Finanças e do Plano
Presidência do Conselho de Ministros - Direcção Regional de Cultura do Centro
Universidade do Algarve - Serviços de Acção Social - Unidade de Ciências Económicas e Empresariais
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária Dr. Serafim Leite
Florista Lopes, Lda.
Ministério do Comércio e Comunicações - Administração Geral dos Correios e Telégrafos - Direcção dos Serviços de Exploração Eléctrica - 2.ª Divisão
Educação e Autarquias Locais - Gabinete do Ministro da Educação e Município de Armamar
Associação Comercial e Empresarial de Abrantes, Constância, Sardoal, Mação e Vila de Rei
Santa Casa da Misericórdia de Vila Cova de Alva
Freguesia de Ponta do Sol
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica dos 2.º e 3.º Ciclos de Albarraque
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Federação Portuguesa de Vela
Ex-Ministério da Habitação e Obras Públicas - 8.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
DAprov.
Freguesia de Freamunde
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Escola Básica 2, 3 e Secundária Dr. João Lúcio
Ministerio da Justiça - Secretaria da Commissão Jurisdicional dos Bens das Extinctas Congregações Religiosas
Assembleia Municipal de Castro Marim
Associação Viver Alfena
Aovento - Produção de Energia Eléctrica, L.Da
Finerge - Gestão de Projectos Energéticos, S. A.
Associação para o Desenvolvimento Social e Cultural de S. Salvador - Cabeça Santa
Adjunto e Economia - Direção-Geral de Energia e Geologia
FCiências.ID - Associação para a Investigação e Desenvolvimento de Ciências
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Cascais
ANIPLUS - Associação Zoófila das Beiras
3.º Juízo do Tribunal da Comarca de Ovar
Escola Básica Integrada de Ribeira Grande
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas do Levante da Maia
Associação de Caçadores das Antas e Talha
Associação de Caçadores do Monte Carvalho
3.. Tribunal Militar Territorial de Lisboa
Ministério da Habitação e Obras Públicas - Secretaria de Estado da Habitação e Urbanismo - Gabinete do Secretário de Estado
Ministério do Comércio e Comunicações - Administração Geral dos Correios e Telégrafos
SECRETÁRIO DE ESTADO DO AMBIENTE-MINISTÉRIO DAS CIDADES ORDENAMENTO DO TERRITÓRIO E AMBIENTE
Ministério do Trabalho - Instituto de Seguros Sociais Obrigatórios e de Previdência Geral - Direcção dos Serviços de Tutela, Inspecção, Estatística e Cadastro da Assistência
Ministério da Administração Interna - Conselho Consultivo para a Formação das Forças e Serviços de Segurança
Arco Clube das Caldas
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Frazão, Paços de Ferreira
Junta de Freguesia de Vila do Carvalho
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária com 3.º Ciclo de Pombal
José Carvalho, Lda.
Ministério da Economia - Instituto da Mobilidade e dos Transportes, I. P. - Direção Regional de Mobilidade e Transportes do Norte
Casmédica Norte - Produtos Hospitalares Unipessoal, Lda.
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios da Educação e da Saúde
Fundação Luis de Molina FP
Administração Regional de Saúde do Norte - Direcção-Geral da Saúde - Hospital de São Pedro Gonçalves Telmo - Peniche
Freguesia de Ameixial
Agricultura, Florestas e Desenvolvimento Rural e Mar - Direção Regional de Agricultura e Pescas de Lisboa e Vale do Tejo
Ministério da Ciência e da Tecnologia - Instituto de Cooperação Científica e Tecnológica Internacional
Santa Casa da Misericórdia e Hospital de S. João da Vila da Lousã
ALRIMO - GESTÃO DE FUNDOS DE INVESTIMENTO MOBILIÁRIO, SA
Freguesia de Ervidel
Município de Sesimbra
Joaquim Lebre, Lda.
Ministério da Administração Interna - Polícia de Segurança Pública
Ministérios da Administração Interna e da Reforma do Estado e da Administração Pública
Ministerio das Finanças - Direcção Geral das Contribuições e Impostos - 2.ª Repartição
Associação para a Conservação, Promoção da Paisagem e Biodiversidade de Celorico de Basto
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária Braamcamp Freire
SETUMAINHO - Comércio de Pescado, Lda.
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios da Economia, da Inovação e do Desenvolvimento e das Obras Públicas, Transportes e Comunicações
JIMGA - Indústria e Comércio de Calçado, S. A.
Associação UC InProPlant - Investigação, Desenvolvimento Tecnológico e Internacionalização
Ministérios das Finanças e da Educação e Ciência - Gabinetes da Ministra de Estado e das Finanças e do Secretário de Estado do Ensino Superior
Ministério do Equipamento Social - Secretaria de Estado das Obras Públicas - Direcção-Geral das Construções Hospitalares
Economia e Ambiente - Gabinetes do Secretário de Estado da Energia e da Secretária de Estado do Ordenamento do Território e da Conservação da Natureza
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças e do Plano e da Reforma Administrativa
SECRETARIO DE ESTADO DA COMUNICAÇÃO SOCIAL-PRESIDÊNCIA DO CONSELHO DE MINISTROS
Associação de Pais e Encarregados de Educação da Escola Secundária de Passos Manuel
Ministério da Habitação, Obras Públicas e Transportes - Direcção-Geral de Viação
Ministério da Saúde - Comissão de Planeamento de Saúde de Emergência
Administração Interna, Modernização do Estado e da Administração Pública, Saúde e Agricultura - Gabinetes da Ministra da Agricultura e dos Secretários de Estado Adjunto e da Administração Interna, da Descentralização e da Administração Local e Adjunto e da Saúde
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Federação Portuguesa de Esgrima
JLT - Comércio de Couros e Peles, Lda.
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Marquesa de Alorna, Lisboa
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Torre Dona Chama
Francisco Raposo &amp
Junta de Freguesia de Figueiró do Campo
Ministérios das Colónias e da Economia
Freguesia de Santo Quintino
Ministério da Economia e da Inovação - Comissão Instaladora do Pólo de Desenvolvimento Turístico da Serra da Estrela
Ministério das Finanças - 2.ª Repartição
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico do Fundão
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária da Lousã
Ministério da Ciência e da Tecnologia - Instituto de História da Ciência e da Técnica/Museu Nacional da Ciência e da Técnica
Freguesia de Arcozelo das Maias
Ministérios da Indústria e do Comércio e Turismo - Secretarias de Estado da Energia e Indústrias de Base e do Comércio Interno
Ministérios da Agricultura e do Comércio e Turismo - Secretarias de Estado do Comércio e Indústria Agrícola e do Comércio Interno
Ministério das Finanças e do Plano e da Reforma Administrativa - Direcção-Geral do Tribunal de Contas
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Algarve - Escola Secundária João de Deus
MACEFE - Electrónica, Lda.
Ministério das Finanças e do Plano - Secretaria de Estado do Tesouro - Inspecção de Seguros
Tribunal de Família e Menores de Portimão
Arsenal do Alfeite
INFOR STOP - Comércio e Formação de Informática e Telecomunicações, L.da
Ministério da Marinha - Direcção Geral da Marinha - Comissão Central de Pescarias
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento de Escolas de Gavião
Presidencia do Conselho de Ministros
Ministério da Habitação e Obras Públicas - Secretaria de Estado das Obras Públicas - Junta Autónoma de Estradas
 Ermelinda, Lda.
Universidade do Minho - Faculdade de Psicologia e de Ciências da Educação - Instituto de Ciências Sociais
AdP Energias - Energias Renováveis e Serviços Ambientais , S. A.
CENTRO HOSPITALAR DO ALTO AVE
Junta de Freguesia de Ajude
Ministério das Colónias - Direcção Geral dos Serviços Centrais - Repartição de Sáude
4.º Juízo do Tribunal de Comércio de Lisboa
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios da Administração Interna, da Defesa Nacional e da Habitação e Obras Públicas
TRIBUNAL DE CONTAS
HOSPITAL DISTRITAL DE SANTARÉM, EPE
Associação de Municípios do Baixo Tâmega
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária de Monção
Ministério das Obras Públicas, Transportes e Comunicações - ICP-Autoridade Nacional de Comunicações
Ministério das Colónias - Direcção Geral de Fazenda das Colónias - 1.ª Repartição - 2.ª Secção
Freguesia de Pardilhó
Ministério da Economia - Secretaria de Estado da Indústria
Ministérios do Ambiente, Ordenamento do Território e Energia e da Agricultura e do Mar - Gabinetes dos Secretários de Estado do Ordenamento do Território e da Conservação da Natureza e da Agricultura
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Manhente
Ministério da Defesa Nacional - Exército - Governo Militar de Lisboa - Escola do Serviço de Saúde Militar
Ministério da Saúde - Direcção-Geral da Saúde - Hospital Distrital de Torres Vedras
Ministério das Obras Públicas, Transportes e Habitação - Instituto para a Conservação e Exploração da Rede Rodoviária
Ministérios da Defesa Nacional, das Finanças, da Administração Interna e da Educação
Ministérios das Finanças e do Plano, da Administração Interna e do Comércio e Turismo - Secretaria de Estado do Turismo - Direcção-Geral do Turismo
Ministério da Cultura e da Ciência - Secretaria de Estado da Cultura
Ministério da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas - Serviço Nacional Coudélico
Educação e Autarquias Locais - Gabinete da Secretária de Estado Adjunta e da Educação e Município da Marinha Grande
Freguesia de Carriço
Comunidade Sócio-Terapêutica Casa João Cidade
Presidência do Conselho - Direcção-Geral do Subsecretariado de Estado da Aeronáutica - 1.ª Direcção - 2.ª Repartição
União Nacional de Artes Marciais - DO UNAM
BPN - Gestão de Activos, S. A.
Educação e Estabelecimentos de Ensino Superior - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Instituto Politécnico de Setúbal
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento Vertical de Escolas de Vilarandelo
Arménio de Lima &amp
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Álvaro Coutinho - o Magriço, Penedono
 Loures, Lda.
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de São Martinho
PEMAS - ASSOCIAÇÃO PARA A VALORIZAÇÃO E PROMOÇÃO DA OFERTA DAS EMPRESAS NACIONAIS PARA O SECTOR AERONÁUTICO
Associação de Pais das Escolas e Pré de Mourisca do Vouga
Junta de Agricultores dos Regadios de Cambas
Administração Interna, Ambiente e Transição Energética e Agricultura, Florestas e Desenvolvimento Rural
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Terras do Baixo Neiva
INOVA - Instituto de Inovação Tecnológica dos Açores
Ministério da Segurança Social e do Trabalho - Instituto de Informática e Estatística da Solidariedade
GABINETE DE ORGANIZAÇÃO PESSOAL-SECRETÁRIO DE ESTADO DA CULTURA
Evélio Oliveira - Sociedade de Construções, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical "Escolas de Canedo"
Centro Social Padre David de Oliveira Martins
PLANISISTEMA - Indústria de Componentes e Mobiliário de Escritório, Lda.
Ministério das Finanças e do Plano - Secretaria de Estado do Orçamento - Gabinete do Ministro
Junta de Freguesia de Quinta do Anjo
Ministério das Actividades Económicas e do Trabalho - Instituto do Emprego e Formação Profissional - Delegação Regional de Lisboa e Vale do Tejo
DomusSocial, EM
Associação de Caça e Pesca do Barroco do Medo
Ministério da Defesa Nacional - Força Aérea - Comando Operacional da Força Aérea - Base Aérea n.º 4
Instituto de Alimentação e Mercados Agrícolas
Ministério do Ambiente, do Ordenamento do Território e do Desenvolvimento Regional - Inspecção-Geral do Ambiente
Movimento Pelos Direitos do Povo Palestino e Pela Paz no Médio Oriente (MPPM)
ACA - Associação da Casa da Arquitectura
Ministérios das Finanças, da Saúde, da Educação e Ciência e da Solidariedade, Emprego e Segurança Social
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Alvaiázere
Instituto Português de Sinologia
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Horizontal de Escolas de Nog. Moz. e Lamas
Agência de Inovação e Modernização da Região Autónoma da Madeira, IP-RAM
2.º Juízo do Tribunal da Comarca de Torres Novas
Ministérios da Saúde e da Segurança Social e do Trabalho - Santa Casa da Misericórdia de Lisboa
Freguesia de Relíquias
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica 1, 2, 3 do Bom Sucesso
MINISTÉRIO DA QUALIDADE DE VIDA
Ministério da Guerra - 5.ª Repartição da Direcção Gera da Contabilidade Pública
Centro de Tecnologia Química e Biológica
Centro Social e Paroquial de Garfe
Ministério da Instrução Pública - Direcção Geral do Ensino Superior, Secundário e Artístico - Repartição do Ensino Superior e Artístico - 3.ª Secção
Ministério da Marinha - 2.ª Direcção Geral - 1.ª Repartição
Cáritas Diocesana de Coimbra
Ministério da Agricultura - Caixa Geral de Crédito Agrícola - 2.ª Divisão - Secção Administrativa
S. B. B. - Decorações, Lda.
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Murtosa
Presidência do Ministério - Conselho Nacional do Ar
Ministério da Guerra - 3.ª Direcção Geral - 5.ª Repartição (Estado Maior do Exército)
Ministério das Obras Públicas - Comissão Administrativa do Plano de Obras da Cidade Universitária de Coimbra
SECRETARIA REGIONAL DO AMBIENTE E DO RECURSOS NATURAIS-REGIÃO AUTÓNOMA DA MADEIRA
NIDAN - Núcleo de Investigação e Desenvolvimento Nefrológico
Ministério das Finanças - Secretaria de Estado dos Investimentos Públicos - Serviços Mecanográficos
Modernização do Estado e da Administração Pública, Ambiente e Ação Climática e Infraestruturas e Habitação - Gabinetes dos Secretários de Estado da Descentralização e da Administração Local, da Mobilidade e das Infraestruturas
J. Cação, Lda.
Freguesia de Cristelo
Ministérios do Plano e da Administração do Território e da Indústria e Comércio
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Básica dos 2.º e 3.º Ciclos Martins de Freitas
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas do Sudeste de Baião
Presidência do Conselho de Ministros - Fundo de Fomento Cultural
Associação Clubista de Pilotos de Radiomodelismo de Almada
Direcção Geral de Saúde 
Centro Hospitalar de Torres Vedras
ALFAMANOS - Máquinas e Acessórios para a Pecuária, Lda.
Tribunal da Comarca de Ponta de Sor
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola dos 2.º e 3.º Ciclos do Ensino Básico de Penalves
Dojo Bar - Actividades Hoteleiras, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária/3 Padre Alberto Neto
Presidência do Conselho de Ministros, Ministério da Educação e Ciência e Município da Mealhada
Freguesia de Alcântara
União das Freguesias de Moledo e Cristelo
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Carrazeda de Ansiães
Associação Nacional Abraços de Criança
Ponta do Oeste - Sociedade de Promoção e Desenvolvimento da Zona Oeste da Madeira, SA
Associação Missão Graça e Paz
Ministérios dos Assuntos Sociais e dos Transportes e Comunicações
Tribunal da Comarca de Ovar
Águas do Vouga - Exploração e Gestão do Sistema Regional do Carvoeiro, S. A.
Ministério da Saúde - Direcção-Geral da Saúde - Hospital Ortopédico Sant'Iago do Outão
Ministério da Defesa Nacional - Força Aérea - Comando Logístico e Administrativo da Força Aérea - Direcção de Abastecimento
Centro Hospitalar do Baixo Alentejo, E.P.E. - CHBA, EPE - Ministério da Saude
Viveiros do Poço - Plantas Ornamentais, L.da
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola do Ensino Básico dos 2.º e 3.º Ciclos da Areosa
Ciência, Tecnologia e Ensino Superior - Agência Nacional para a Gestão do Programa Erasmus+ Educação e Formação
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento Vertical de Escolas de Ferreira do Alentejo
Junta de Freguesia de Póvoa de Santa Iria
Ministério da Segurança Social, da Família e da Criança - Gabinete da Secretária de Estado Adjunta do Ministro da Segurança Social, da Família e da Criança
JUNTA REGIONAL DOS AÇORES-REGIÃO AUTÓNOMA DOS AÇORES
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Associação Portugal Talentus - ARIB
Associação Fundação Nova Cultura da Água
Ministério da Guerra - Administração Geral dos Correios e Telégrafos - 3.ª Direcção - 1.ª Divisão - Exploração Postal Nacional
Associação das Obras Sociais de São Vicente de Paulo
Distrito Centro/Norte de Lions Clubes
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Vieira do Minho
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Midões
SAM - Sociedade de Alguer de Máquinas, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento Vertical das Escolas de Paderne
Ministérios das Finanças, das Obras Públicas e do Ultramar - Direcção-Geral da Contabilidade Pública
FARSER - Limpeza e Restauro de Vestuário, Lda.
Turca - Sociedade Agrícola dos Casais de Bom Nome, S. A.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Escola E. B. 2, 3 de Ferreiras
Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e Ambiente e Ação Climática - Gabinetes do Secretário de Estado da Segurança Social e da Secretária de Estado da Energia e Clima
Unión de Créditos Inmobiliários, S. A.
Município de Alcochete
Comunidade Intermunicipal das Beiras e Serra da Estrela
Ministério da Economia - Instituto do Turismo de Portugal, I. P.
Secretaria-Geral da Presidência do Conselho de Ministros
Viver Santarém - Desporto e Lazer, E. M., S. A.
Ministério da Administração Interna - Direcção Nacional da Polícia de Segurança Pública - Gabinete de Deontologia e Disciplina
Amigos da Ural - Sidecar Clube
Ministérios da Justiça e das Obras Públicas
Ministérios das Finanças e da Economia - Gabinetes da Secretária de Estado do Tesouro e do Secretário de Estado das Infraestruturas, Transportes e Comunicações
Junta de Freguesia de Corvite
Junta de Freguesia de Madaíl
 Pego, Lda.
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas n.º 3 de Rio Tinto
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Valadares, Vila Nova de Gaia
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária de Palmela
Sociedade Agrícola da Herdade das Pedras Alvas, Lda.
Ministérios das Finanâas e do Plano e da Indústria e Energia
Freguesia de Gafanha da Boa Hora
Região Autónoma dos Açores - Presidência do Governo
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Fragoso, Barcelos
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de Miguel Torga
União das Freguesias de Barreiros e Cepões
Colégio de Gaia - Escola Católica
Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social - Instituto da Segurança Social, I. P. - Centro Distrital de Segurança Social de Coimbra
Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social - Gabinete do Ministro
Câmara Municipal de Vila Nova de Poiares
Pingue Pongue - Representação de Artigos de Ténis de Mesa, Lda.
1.ª Vara com Competência Mista do Tribunal da Comarca de Vila Nova de Gaia
MACROMAQ - Sociedade de Aluguer de Máquinas e Equipamentos, Lda.
Junta de Freguesia de Leomil
Ministérios da Economia e da Saúde - Direcção-Geral do Comércio e da Concorrência e Instituto Nacional da Farmácia e do Medicamento
Ministério da Agricultura - Direcção Geral do Crédito e das Instituïções Sociais Agrícolas - 2.ª Divisão
Freguesia de Vale (São Martinho)
Holstein, Lda.
Ministérios das Obras Públicas e da Economia - Secretaria de Estado da Indústria
Auto Táxis Cana Verde, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica 2,3 dos Olivais
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de São João da Pesqueira
Junta de Freguesia de Lanheses
União das Freguesias de Póvoa de Santa Iria e Forte da Casa
Ministério do Ambiente e do Ordenamento do Território - Conselho Nacional da Água
Educação e Estabelecimentos de Ensino Superior - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Universidade do Porto
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3 João de Meira
PADILAG - Padaria Lagarense, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas do Casal da Barôta
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Dr. Francisco Sanches, Braga
Secretaria Regional do Mar, Ciência e Tecnologia
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Joaquim Inácio da Cruz Sobral, Sobral de Monte Agraço
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Martim de Freitas
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Valbom
Finanças, Administração Interna, Saúde, Planeamento e das Infraestruturas e Mar - Gabinetes dos Ministros da Administração Interna e da Saúde, da Ministra do Mar e dos Secretários de Estado dos Assuntos Fiscais e das Infraestruturas
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças e do Plano, da Indústria e Energia e do Comércio e Turismo
Cultura e Ambiente e Transição Energética - Gabinetes das Secretárias de Estado da Cultura e do Ordenamento do Território e da Conservação da Natureza
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Associação dos Atletas Olímpicos de Portugal
Grupo Columbófilo de Alfena
B. L. - Actividades Hoteleiras, Lda.
Freguesia de Nossa Senhora das Neves
Justiça e Saúde - Gabinetes da Ministra da Justiça e do Secretário de Estado Adjunto e da Saúde
Auto-Estima, Comércio Automóvel, Lda.
Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social - Instituto da Segurança Social, I. P - Centro Distrital de Solidariedade e Segurança Social de Bragança
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Básica dos 2.º e 3.º Ciclos Manoel de Oliveira
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Básica do 2.º Ciclo de Canelas
NN Flores - Produção e Comercialização de Flores, Lda.
Ministério da Economia e da Inovação - Instituto de Formação Turística, I. P. - Instituto de Gestão do Fundo Social Europeu, I. P.
União das Freguesias de Fonte Arcada e Escurquela
Ministério da Justiça - Inspecção do Funchal
Ministérios das Finanças e da Administração Interna - Gabinetes das Ministras de Estado e das Finanças e da Administração Interna
Ministério da Educação e Ciência e Município de Alijó
Ministério da Economia - Direcção-Geral da Indústria
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escola do Viso
Ministério da Justiça - Direcção-Geral dos Serviços Jurisdicionais de Menores
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Penacova
Ministérios da Agricultura e do Mar, da Saúde e da Educação e Ciência - Gabinetes dos Secretários de Estado da Agricultura, Adjunto do Ministro da Saúde e do Ensino Básico e Secundário
Associação Nepali Samaj Portugal
3.º Juízo do Tribunal de Pequena Instância Criminal de Loures
NOQUINET - Sociedade de Informática, Lda.
MALVILIMP - Exploração de Imóveis, S. A.
MEGASPOT - Instalações Eléctricas Técnicas Industriais, Lda.
Ministério da Administração Interna - Governo Civil do Distrito de Portalegre
Ministério das Obras Públicas, Transportes e Comunicações - Instituto da Mobilidade e dos Transportes Terrestres, I. P.:
Associação Unitária de Reformados, Pensionistas e Idosos do Concelho de Alcácer do Sal
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária de Alexandre Herculano
Ministério do Ambiente, do Ordenamento do Território e do Desenvolvimento Regional - Comissão de Coordenação e Desenvolvimento de Lisboa e Vale do Tejo
PUL - Produtos de Uretano, Lda.
Freguesia de Benespera
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária c/3.º Ciclo do Ensino Básico de Oliveira do Hospital
Ministério das Finanças - Caixa Geral de Aposentações
Economia e Transição Digital, Finanças e Saúde - Gabinetes dos Secretários de Estado do Comércio, Serviços e Defesa do Consumidor, Adjunto e dos Assuntos Fiscais e da Saúde
União das Freguesias de Ereira e Lapa
Freguesia do Topo
KPMG Advisory - Consultores de Gestão, Lda.
Assistência aos Tuberculosos do Norte de Portugal
Câmara Municipal de Tabuaço
Câmara Municipal de Torres Novas
Ministérios da Defesa Nacional, da Administração Interna e da Ciência e do Ensino Superior
Associação de Apoio aos Imigrantes e Seus Descendentes de Leste - AAIDL
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária de Pedro Nunes
DIASOFT - Engenharia e Informática - Projectos, Consultoria e Formação, Lda.
União das Freguesias de Ervedal e Vila Franca da Beira
Educação e Autarquias Locais - Gabinete do Ministro da Educação e Município de Santa Maria da Feira
Nerba - Associação Empresarial do Distrito de Bragança
Associação dos Bombeiros Voluntários de Oliveira do Hospital
Henrique &amp
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Aristides de Sousa Mendes
Associação de Pais e Encarregados de Educação dos Alunos da Escola EB1 e JI do Monte, Paramos
Freguesia de Armamar
Universidade de Lisboa - Instituto Geofísico do Infante D. Luís
Junta de Freguesia de Alcoutim
Ministérios das Finanças, da Agricultura e Pescas
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Escola Básica, 2.º e 3.º Ciclos Dr. Francisco Cabrita
SOCIDEAL - Sociedade de Gestão, Informática e Negócios, Lda.
Ministério do Ultramar - Direcção dos Serviços dos Correios, Telégrafos e Telefones
Ministério da Defesa Nacional - Exército - Gabinetes dos Chefes do Estado-Maior do Exército e do Estado-Maior da Força Aérea
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Frei Gonçalo de Azevedo
Ministério da Educação e Ciência e Município da Póvoa de Varzim
Ministério do Comércio e Comunicações - Direcção dos Serviços de Exploração Postal - 1.ª Divisão
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária C/3.º Ciclo Afonso de Albuquerque
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Profissional de Agricultura e Desenvolvimento Rural de Marco de Canaveses
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças e da Educação e Ciência - Gabinetes da Ministra de Estado e das Finanças, do Ministro da Educação e Ciência e do Secretário de Estado da Cultura
União das Freguesias de Torrozelo e Folhadosa
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical Escolas E. B. 2, 3 de Avintes
Santa Casa da Misericórdia de Vila Nova de Gaia
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária Júlio Dinis
Freguesia do Louriçal
2.º Juízo de Competência Especializada Cível do Tribunal da Comarca de Évora
Freguesia de Santa Maria dos Olivais
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Izeda
2.º Juízo Criminal da Comarca de Vila Nova de Gaia
Ministérios das Finanças e da Agricultura e Pescas - Secretarias de Estado do Orçamento e do Comércio e Indústrias Agrícolas
Ministérios do Plano e Coordenação Económica, das Finanças, da Agricultura e Pescas, da Indústria e Tecnologia e do Comércio e Turismo
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico Daniel Faria - Baltar
Hospital de Nossa Senhora do Rosário, E. P. E
Junta de Freguesia de Comporta
Finanças e Cultura - Gabinetes da Secretária de Estado da Administração e do Emprego Público e do Secretário de Estado da Cultura
Junta de Freguesia de Vale da Amoreira
TLG - Transportes Líquidos e Gasosos, Lda.
Finanças e Planeamento - Gabinetes do Ministro de Estado e das Finanças e do Ministro do Planeamento
Ministério de Instrução Pública - Repartição da Instrução Agrícola
União das Freguesias de Conceição e Estoi
Ministério da Educação
Associação da Casa do Povo de Alvaiázere
Secretaria Regional de Mar e Pescas
Amadoira Hestorial Restaurante, Lda.
 Venâncio, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3 de Vila Caiz
Ministério da Economia e do Emprego - Comissão de Aplicação de Coimas em Matéria Económica e de Publicidade
Ministério das Finanças e do Plano - Secretaria de Estado do Orçamento - Direcção-Geral das Contribuições e Impostos - Serviços de Fiscalização Tributária
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Briteiros
Ministérios das Finanças, do Equipamento Social e da Reforma do Estado e da Administração Pública
Ministério da Educação e Ciência e Município de Vila do Conde
Junta de Freguesia de Souto da Velha
Ministério da Saúde - Centro Hospitalar das Caldas da Rainha
Golf Clube L. C. Associação
CASA PIA DE LISBOA-SECRETÁRIO DE ESTADO DA SOLIDARIEDADE E DA SEGURANÇA SOCIAL
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas do Atlântico
Finanças e Saúde - Gabinetes do Ministro de Estado e das Finanças e da Secretária de Estado Adjunta e da Saúde
Adjunto e Economia - Gabinete do Secretário de Estado da Economia
Os Pioneiros - Associação de Pais de Mourisca do Vouga
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Rates
Ministério da Segurança Social, da Família e da Criança - Gabinete do Secretário de Estado Adjunto do Ministro da Segurança Social, da Família e da Criança
Finanças, Educação, Ambiente e Ação Climática e Coesão Territorial
Ministério da Reforma do Estado e da Administração Pública - Gabinete do Ministro
Ministérios da Administração Interna, da Economia e da Inovação e das Obras Públicas, Transportes e Comunicações
Ministério da Agricultura - Direcção do Crédito e das Instituìções Sociais Agrícolas - 2.ª Divisão do Crédito Agrícola e da Contabilidade
Junta de Freguesia da Ribeira Brava
Ministério do Comércio e Indústria - Secretaria Geral
Junta de Freguesia de Alqueidão
Freguesia de Rabal
O Centro Social e Cultural de Fermedo, Escariz e Mato
Clube de Urodinâmica e Incontinência
MUNICÍPIO DE VILA VIÇOSA
Ministério da Economia e do Emprego
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de Paço de Arcos
Erich Bergner - Sociedade Unipessoal, Lda.
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios dos Negócios Estrangeiros e da Educação
União das Freguesias de Távora, Santa Maria e São Vicente
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas Aristides de Sousa Mendes - Póvoa de Santa Iria
Ambiente e da Transição Energética - Gabinete da Secretária de Estado da Habitação
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3 Egas Moniz
Secretaria de Estado das Finanças - Direcção Geral da Fazenda Pública - 3.ª Repartição
Ministério da Habitação, Obras e Transportes - Departamento da Habitação e Obras Públicas - 8.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Centro - Escola Básica Integrada São Vicente de Pereira - Jusã
Associação Humanitária de Bombeiros Voluntários de Vila Verde
Ministério da Indústria, Energia e Exportação - Secretaria de Estado da Indústria
Portas da Bila - Café e Snack-Bar, Lda.
Tribunal da Comarca de Arcos de Valdevez
Associação Cultural dos Romenos Mircea Eliade
Cultura - Direção Regional de Cultura do Centro
Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e Saúde
Ministério do Trabalho e Previdência Social - Direcção Geral do Trabalho - 2.ª Repartição - 2.ª Secção
Presidência do Conselho de Ministros e Finanças - Inspeção-Geral de Finanças
AEVA - Associação para a Educação e Valorização da Região de Aveiro
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária c/3.º Ciclo do Ensino Básico de Romeu Correia
Câmara Municipal de Nisa-CMN- autarquia local
Ministério da Economia - Instituto de Formação Turística - Escola de Hotelaria e Turismo de Lisboa
Ministérios da Agricultura e do Mar, da Saúde e da Educação e Ciência
Elsa - Associação Europeia de Estudantes da Escola de Direito do Porto da Universidade Católica Portuguesa
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária D. Inês de Castro
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas n.º 2 de Elvas
Presidência do Conselho e Ministério da Exército
Ministerio dos Negócios Estrangeiros - 8.ª Repartição da Direcção Geral da Contabilidade Pública
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária de Amares
Ministério das Finanças - Conselho Superior de Finanças - Secretaria Geral
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas Monsenhor Jerónimo do Amaral
Clube Desportivo de Caça e Pesca de Vila Nova de Paiva
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Infante D. Henrique
Ministérios dos Negócios Estrangeiros e da Economia - Secretaria de Estado do Comércio
Freguesia de Pampilhosa da Serra
Universidade do Porto - Faculdade de Ciências e Tecnologia - Faculdade de Ciências do Desporto e de Educação Física
Moveleiro, Comércio de Mobiliário, Lda.
Presidência do Conselho - Subsecretariado de Estado da Aeronáutica
GEM - Grupo de Espeleologia e Montanhismo
Junta de Agricultores da Rapa
Ministério do Exército - 2.ª Direcção-Geral - 3.ª Repartição
Serviços Municipalizados de Água e Saneamento da Câmara Municipal de Ovar
Santa Casa da Misericórdia de Viseu
Região Autónoma dos Açores - Governo Regional - Secretaria Regional de Agricultura e Pescas
Associação Jardim Botânico Midas, Sem Fins Lucrativos
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola E. B. 2.º e 3.º Ciclos de Manteigas
Junta de Freguesia de Encarnação
Junta de Freguesia de Alcobertas
MENAVAL - Reparação e Construção Naval, L.da
Finanças e Planeamento - Gabinetes do Secretário de Estado do Orçamento e da Secretária de Estado do Desenvolvimento Regional
Comissão de Acesso aos Documentos Administrativos
Presidência do Conselho de Ministros, Ministérios das Finanças, da Coordenação Social e dos Assuntos Sociais e Secretaria de Estado da Administração Pública
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Eugénio de Castro
Ministério da Educação Nacional - Direcção-Geral do Ensino Superior e das Belas-Artes
Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social - Instituto da Segurança Social, I. P. - Centro Distrital de Aveiro
Ministério das Obras Públicas, Transportes e Comunicações - Secretaria de Estado dos Transportes e Comunicações - 13.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
Freguesia de Quarteira
R. S. Silva, Lda.
Ministério da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas - Instituto de Financiamento e Apoio ao Desenvolvimento da Agricultura e Pescas
Ministérios das Finanças e da Economia - Secretarias de Estado do Orçamento e do Comércio Externo e Turismo
Ministério da Agricultura - 12.ª Repartição da Direcção Geral da Contabilidade Pública
Ministério da Defesa Nacional - Exército - 5.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
União das Freguesias de Paradela e Granjinha
Serviços de Acção Social do Instituto Politécnico da Guarda
Junta de Freguesia de Évora (São Mamede)
Sociedade Vendedora de Automóveis, Lda.
Oceanus - Sociedade Gestora de Fundos de Titularização de Créditos
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Federação Portuguesa de Voleibol
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério da Agricultura e do Mar - Gabinetes dos Secretários de Estado da Administração Local e das Florestas e do Desenvolvimento Rural
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Alexandre Herculano, Santarém
Ministério da Saúde - Direcção-Geral da Saúde - Hospital do Barlavento Algarvio
Região Autónoma dos Açores - Secretaria Regional da Saúde e Desporto - Direção Regional da Saúde - Unidade de Saúde da Ilha das Flores
Serviços Municipalizados de Água da Câmara Municipal de Mirandela
Ministério do Comércio e Comunicações - Instituto Geográfico e Cadastral
Casa do Povo de Vilarinho dos Freires
Negócios Estrangeiros, Finanças, Administração Interna, Ciência, Tecnologia e Ensino Superior, Saúde, Planeamento e Infraestruturas, Economia, Ambiente, Agricultura, Florestas e Desenvolvimento Rural e Mar - Gabinetes dos Ministros da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior, da Saúde, da Economia e do Ambiente, da Ministra do Mar, da Secretária de Estado dos Assuntos Europeus e dos Secretários de Estado dos Assuntos Fiscais, das Autarquias Locais, do Desenvolvimento e Coesão, da Agricultura e Alimentação e das Florestas e do Desenvolvimento Rural
Ministério da Segurança Social e do Trabalho - Instituto para a Inovação na Formação
Seminário Maior de Évora
Conselho da Revolução e Ministérios das Finanças e do Plano
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola Básica Integrada com Jardim-de-Infância Padre Joaquim Maria Fernandes
Ministério da Segurança Social, da Família e da Criança - Instituto da Segurança Social, I. P. - Centro Distrital de Solidariedade e Segurança Social de Vila Real
Associação de Pais do Conservatório de Música da Maia
VALORSUL - Valorização e Tratamento de Resíduos Sólidos da Área Metropolitana de Lisboa (Norte), S.A.
Central de Tratamento de Resíduos Sólidos Urbanos - CTRSU
Ministério das Finanças - Instituto de Seguros Sociais Obrigatórios e de Previdência Geral - Direcção da Mutualidade Livre e das Associações Profissionais
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento Vertical de Escolas de Vieira de Leiria
Associação de Solidariedade Social dos Idosos de Canidelo
MINISTÉRIO DA SAÚDE
Finanças e Defesa Nacional - Gabinetes do Ministro da Defesa Nacional e da Secretária de Estado da Administração e do Emprego Público
Economia e Transição Digital, Finanças, Modernização do Estado e da Administração Pública, Planeamento, Ciência, Tecnologia e Ensino Superior, Infraestruturas e Habitação e Coesão Territorial - Gabinetes dos Ministros de Estado, da Economia e da Transição Digital e de Estado e das Finanças, da Ministra da Modernização do Estado e da Administração Pública, dos Ministros do Planeamento, da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior e das Infraestruturas e da Habitação e da Ministra da Coesão Territorial
Ministério da Saúde - Direcção-Geral da Saúde - Centro Hospitalar da Póvoa de Vazim/Vila do Conde
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Passos Manuel, Lisboa
FAPMARCO - Federação Concelhia das Associações de Pais de Marco de Canaveses
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento Vertical de Escolas Rainha Santa Isabel
Freguesia de Calheta
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de São Martinho
Instituto Hidrográfico
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Clube Recreativo e Desportivo de Miratejo
SECRETÁRIO DE ESTADO DOS TRANSPORTES EXTERIORES E COMUNICAÇÕES-MINISTÉRIO DAS OBRAS PÚBLICAS TRANSPORTES E COMUNICAÇÕES
Ministério das Finanças - Tribunal de Contas - Secretaria Geral
Instituto do Emprego e Formação Profissional, I. P.
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Pinheiro e Rosa, Faro
Ambiente e Ação Climática e Agricultura e Alimentação - Gabinetes dos Secretários de Estado do Ambiente e da Agricultura
ÁGUAS DE VALONGO,S.A.
MEDIDIAS - Sociedade de Mediação Imobiliária, Lda.
Ministérios do Interior, da Justiça e da Economia
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Santo Tirso
Liga dos Amigos do Hospital de Espinho
Associação de Pais e Encarregados de Educação dos Alunos da EB 2/3 Bento Carqueja
Presidência do Conselho de Ministros, Cultura, Infraestruturas, Habitação e Coesão Territorial - Gabinetes das Ministras da Presidência e Adjunta e dos Assuntos Parlamentares, dos Ministros da Cultura e das Infraestruturas, das Ministras da Habitação e da Coesão Territorial e dos Secretários de Estado Adjunto do Primeiro-Ministro e da Digitalização e da Modernização Administrativa
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Montelongo
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas Verde Horizonte - Mação
Fundo de Investimento para o Cinema e Audiovisual
INSTITUTO TECNOLÓGICO E NUCLEAR-MINISTÉRIO DA CIÊNCIA TECNOLOGIA E ENSINO SUPERIOR
ARSA, IP-Sub Região de Saúde de Beja-Ministério da Saúde
Ministério das Finanças - Direcção Geral das Alfândegas
CENTRO DE ESTUDOS JUDICIÁRIOS-MINISTÉRIO DA JUSTIÇA
Ministério do Fomento - Direcção Geral de Obras Públicas e Minas - Repartição de Caminhos de Ferro
Freguesia de Água Retorta
Ministérìo da Marinha - Repartição do Gabinete
Presidência do Conselho de Ministros, Ministério do Ambiente e do Ordenamento do Território e Município de Mangualde
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento Vertical de Escolas de Palmela
L. Z. - Distribuição e Serviços, Lda.
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Rio Arade, Lagoa
Musami Operações Municipais do Ambiente,EIM
Ministério dos Negócios Estrangeiros - Direcção-Geral dos Negócios Políticos - Repartição dos Organismos Políticos Internacionais
Ministério do Ambiente e do Ordenamento do Território - Gabinete do Ministro
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária Marquês de Pombal, Lisboa
Ministério da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior
Serviços de Acção Social da Universidade de Lisboa (SASUL)
Centro Social Paroquial de Vila Nova de Caparica
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de São Martinho, Santo Tirso
União das Freguesias de Areias de Vilar e Encourados
Confraria do Melão Casca de Carvalho
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Mogadouro
TUTZI - Instituto de Beleza, Lda.
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Alentejo - Escola Secundária Conde de Monsaraz
Finanças - Gabinete do Secretário de Estado do Orçamento
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças e da Educação e Ciência - Gabinetes da Ministra de Estado e das Finanças e dos Secretários de Estado da Cultura e do Ensino Básico e Secundário
LIFEGREEN - Investimentos Imobiliários, Lda.
Ministério da Defesa Nacional - Estado Maior do Exército - Comando da Logística - Direcção de Aquisições
1.º Juízo do Tribunal da Comarca de Espinho
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios dos Negócios Estrangeiros, das Finanças e do Plano, do Comércio e Turismo e do Equipamento Social
Construções David Dias, Lda.
Município de Vila Franca de Xira
Presidente da Câmara Municipal de Vila Franca de Xira
Praça Afonso de Albuquerque, n.º 2
2600-093 Vila Franca de Xira
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Buarcos
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas D. Luís de Ataíde
Ministério da Ciência e da Tecnologia - Programa Operacional Ciência, Tecnologia, Inovação
Ministério da Educação Nacional - Inspecção do Ensino Particular
Ministerio do Fomento - Direcção Geral dos Correios e Telegraphos - 3.ª Repartição
Finanças, Defesa Nacional, Administração Interna, Justiça, Modernização do Estado e da Administração Pública e Saúde
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Conselho Nacional das Associações dos Profissionais de Educação Física
Ministério do Comércio e Comunicações - Caminhos de Ferro do Estado - Administração Geral
Associação para a Promoção Social do Centro Histórico do Porto
Ministério da Agricultura - Direcção Geral da Instrução Agricola
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Monte da Lua
Ministério do Ambiente, Ordenamento do Território e Energia e da Agricultura e do Mar - Instituto da Conservação da Natureza e das Florestas, I. P.
CASM - Centro de Apoio Social de Maçainhas
Centro Paroquial e Social de Moure
2.ª Vara de Competência Mista do Tribunal da Comarca de Guimarães
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Portimão
Agência de Avaliação e Acreditação do Ensino Superior
Ministério da Educação e Ciência e Município de Aguiar da Beira
 Gatinho, Lda.
Associação Rainha Dona Beatriz
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Fazendas de Almeirim, Almeirim
HOSPITAL DE NOSSA SENHORA DO ROSÁRIO-EPE
Ministério das Obras Públicas e Comunicações - Comissão Administrativa do Fundo Especial de Caminhos de Ferro
Confraria dos Tumbas
Ministério do Comércio e Turismo - Secretaria de Estado do Turismo - Direcção-Geral do Turismo
1.º Juízo do Tribunal da Comarca de Santa Comba Dão
Junta de Freguesia de Santo Tirso
Ministério da Administração Interna - 4.ª Repartição da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas Grão Vasco
Junta de Freguesia de Penha Garcia
Ministério da Educação Nacional e Secretaria de Estado da Informação e Turismo
Ministério da Guerra - 3.ª Direcção Geral (Estado Maior do Exército) - 5.ª Repartição
Freguesia de Aldeia da Ponte
Freguesia de Cartaxo
Finanças, Defesa Nacional, Ambiente e Ação Climática e Infraestruturas e Habitação
Comercial Arrate Portugal, Lda.
Autoridade de Gestão do Mar 2020
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola E. B. 2, 3 de D. Pedro IV
União das Freguesias de Carreira e Refojos de Riba de Ave
Ministério da Economia, da Inovação e do Desenvolvimento - Comissão Permanente de Contrapartidas
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de São Julião da Barra, Oeiras
União das Freguesias de Moura Morta e Vinhós
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Miradouro de Alfazina
União das Freguesias de Adoufe e Vilarinho de Samardã
Escola Superior de Saúde da Cruz Vermelha Portuguesa - Lisboa
Freguesia de Gondar (Amarante)
Presidência do Conselho de Ministros - Instituto Português da Droga e da Toxicodependência
 Oliveiras - Sociedade de Urbanismos, Construções Civis, Reparações e Pinturas, Lda.
C. V. S. - Comércio de Vinhos Cerveja e Sangria, Unipessoal, Lda. (anteriormente C. V. S. - Comércio de Vinhos Cerveja e Sangria, Lda.)
Santa Casa da Misericórdia de Pedrógão Grande
Ministério da Cultura e da Ciência - Secretaria de Estado da Cultura - Direcção-Geral do Património Cultural
Junta de Freguesia de Calhandriz
Ministério do Turismo - Instituto de Turismo de Portugal, I. P.
Ministério da Justiça - Direcção-Geral dos Registos e do Notariado - 1.ª Repartição
Ministérios do Ultramar e da Educação Nacional - Direcção-Geral do Ensino Superior e das Belas-Artes
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de Santo António da Parede
Administração Central do Sistema de Saúde, I.P (ACSS) - Ministério da Saúde - Direcção de Sistemas e Tecnologias de Informação e Comunicação
INSTITUTO DE GESTÃO FINANCEIRA E INFRA-ESTRUTURAS DA JUSTIÇA-MINISTÉRIO DA JUSTIÇA
AEQUA - Associação de Alpiarça
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola Secundária de Serpa
E. I. A. - Ensino e Investigação e Administração, S. A.
Comunidade Intermunicipal das Beiras COMURBEIRAS
Freguesia de Famalicão
Ministério do Exército - Quartel-Mestre-General - Chefia do Serviço de Verificação de Contas e de Inspecção Administrativa
Ministério da Defesa Nacional 
Direcção-Geral de Infra-Estruturas
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas de São Vicente/Telheiras
Instituto Nacional de Emergência Médica (INEM) - Ministério da Saúde
Município de Vila Velha de Ródão
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Básica de 2.º e 3.º Ciclos Padre António Lourenço Farinha
Ministérios da Economia e da Saúde - Gabinetes dos Secretários de Estado Adjunto e da Economia e da Saúde
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento EB 1 n.º 4 de Loulé
Finanças e Mar - Gabinetes do Ministro das Finanças e da Ministra do Mar
Ciência, Tecnologia e Ensino Superior - Gabinetes da Ministra da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior e do Secretário de Estado do Ensino Superior
Presidência do Conselho de Ministros e Economia e Mar - Gabinetes do Ministro da Economia e do Mar e da Secretária de Estado da Administração Pública
DIVIPLACO - Tectos Falsos, Lda.
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas da Zona Urbana da Figueira da Foz
Ministério da Defesa Nacional - Força Aérea - Comando da Logística da Força Aérea - Depósito Geral de Material da Força Aérea
Ministérios da Indústria e Energia e do Equipamento Social
Ministério do Trabalho - Instituto de Seguros Sociais Obrigatórios e de Previdência Geral - Serviços Externos - 9.ª Direcção
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Mértola
Ministério da Agricultura - Direcção Geral do Comércio Agrícola - Divisão do Comércio Interno
Santa Casa da Misericórdia de Portimão
Centro de Bem Estar Social de Alcanena
Instituto de Ciências Biomédicas Abel Salazar
Águas do Noroeste, S.A.
Presidência do Conselho de Ministros, Educação, Trabalho, Solidariedade e Segurança Social, Saúde, Infraestruturas e Habitação e Coesão Territorial - Gabinetes da Ministra da Presidência, do Ministro da Educação, da Ministra do Trabalho, Solidariedade e Segurança Social, dos Ministros da Saúde e das Infraestruturas e da Habitação e da Ministra da Coesão Territorial
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Clube de Cascais Volley4all Academy
Junta de Freguesia de São João dos Caldeireiros
Companhia Carris de Ferro de Lisboa, E. M., S. A.
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Tarouca
Ministério da Guerra - 3.ª Direcção Geral - 1.ª Repartição - (Estado Maior do Exército)
Esurface Portugal, Unipessoal, L.da
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas do Marão
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Alvalade, Lisboa
OSTRIS - Organização de Serviços de Saúde e Medicina do Trabalho, Lda.
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Palmela
Ministério da Cultura e Município de Espinho
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Padre Abílio Mendes
Ministério do Trabalho - Direcção Geral de Saúde
Direção Regional de Cultura do Centro
Freguesia de Foros de Salvaterra
Ministérios das Finanças, da Economia, da Agricultura, Desenvolvimento Rural e Pescas, da Saúde, da Segurança Social e do Trabalho e das Cidades, Ordenamento do Território e Ambiente
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico de Romeu Correia
Ministérios das Actividades Económicas e do Trabalho, das Cidades, Administração Local, Habitação e Desenvolvimento Regional e do Ambiente e do Ordenamento do Território
Câmara Municipal de Viana do Alentejo  Câmara Municipal de Vila Nova de Cerveira
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Redondo
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica 2,3 de Mem Ramires
Ministérios do Comércio Interno e do Comércio Externo
Young President's Organization - Associação para o Intercâmbio Económico e Social
Associação de Voluntariado de Saúde do Concelho de Cascais
Junta de Freguesia de Vale de Cavalos
Ministério da Segurança Social e do Trabalho - Instituto do Emprego e Formação Profissional - Comissão Executiva
Universidade de Lisboa - Serviços de Acção Social
União das Freguesias de Parada e Sendim da Ribeira
Ministério das Finanças - Comissão do Mercado de Valores Mobiliários
Ministério da Guerra - 3.ª Direcção Geral (Estado Maior do Exército) - 1.ª Repartição
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola E. B. 2.º e 3.º Ciclos de Alfornelos
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Emídio Garcia, Bragança
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária Manuel Cargaleiro
Associação Humanitária dos Bombeiros Voluntários de Gouveia
EGEAC - Empresa de Gestão de Equipamentos e Animação Cultural, E. M.
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças e do Plano e da Educação e Investigação Científica
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Rio Arade, Lagoa
Ministerio da Marinha e Colonias - Gabinete do Ministro
NITOURS - Viagens e Turismo, Lda.
Ministério da Agricultura - 14.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
Junta de Freguesia de Açoreira
União das Freguesias de Leiria, Pousos, Barreira e Cortes
Ministério da Educação e Ciência e Município de Cadaval
Ministério da Economia e da Inovação - Instituto Nacional de Engenharia, Tecnologia e Inovação
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Joaquim de Araújo, Penafiel
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas Alexandre Herculano
Freguesia de Urqueira
Fundação Domingos Simão Pulido
Ministério do Comércio e Indústria - Direcção Geral do Comércio e Indústria - Junta Nacional de Exportação de Frutas
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município da Póvoa de Varzim
INOVINTER - Centro de Formação e de Inovação Tecnológica
Laboratório Militar de Produtos Químicos e Farmacêuticos
Águas de Trás-os-Montes e Alto Douro, SA
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas D. João I, Moita
3.ºJuízo de Competência Especializada Cível do Tribunal da Comarca de Vila Nova de Famalicão
Associação Centro Social São João Batista de Cimo de Vila da Castanheira
Silva &amp
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas Cidade de Castelo Branco
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola B. 2, 3/S Mestre Martins Correia
Ministério da Defesa Nacional - Marinha - Direcção-Geral da Autoridade Marítima - Comando-Geral da Polícia Marítima
Grupo Etnográfico, Tradições Entre Tejo e Sado
Junta de Freguesia de Nossa Senhora da Graça do Divor
Ciência, Tecnologia e Ensino Superior, Ambiente e Mar - Instituto Português do Mar e da Atmosfera, I. P.
Presidência do Conselho de Ministros, Trabalho, Solidariedade e Segurança Social, Saúde, Ambiente e Ação Climática, Infraestruturas e Habitação, Coesão Territorial e Agricultura - Gabinetes da Ministra de Estado e da Presidência, das Ministras do Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e da Saúde, dos Ministros do Ambiente e da Ação Climática e das Infraestruturas e da Habitação e das Ministras da Coesão Territorial e da Agricultura
CONSELHO NACIONAL DE ÉTICA PARA AS CIÊNCIAS DA VIDA-PRESIDÊNCIA DO CONSELHO DE MINISTROS
EMAC - Empresa Municipal de Ambiente de Cascais, E. M., S. A.
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas João de Meira, Guimarães
Ministério do Comércio e Comnnicações - Repartição Central
Associação para a Recuperação de Cidadãos Inadaptados da Lousã (A. R. C. I. L.)
SECRETARIA GERAL-MINISTÉRIO DA CIÊNCIA INOVAÇÃO E ENSINO SUPERIOR
União das Freguesias de Montijo e Afonsoeiro
Câmara Municipal de Grândola  Câmara Municipal de Grândola
TURIPENHA - Cooperativa de Turismo de Interesse Público, C. R. L.
Administração Regional de Saúde do Norte - Administração Regional de Saúde de Lisboa e Vale do Tejo - Sub-Região de Saúde de Viana do Castelo
Ministérios da Indústria e Tecnologia e do Comércio e Turismo - Secretarias de Estado das Indústrias Extractivas e Transformadoras e do Comércio Interno
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Pedrógão Grande
Ministério da Economia - Secretaria de Estado das Pescas - Gabinete de Coordenação
Ciência, Tecnologia e Ensino Superior - Gabinete do Ministro
Autoridade de Gestão do ProDeR
AG/ProDeR
Ministério da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas
Freguesia de Boticas e Granja
Ministérios da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas e para a Qualificação e o Emprego
Fundação Nuno Silveira
Clube Caçadores e Pescadores da Herdade dos Marmelos
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Leça da Palmeira/ Santa Cruz do Bispo
Presidência do Conselho de Ministros - Conselho Nacional de Planeamento Civil de Emergência
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Oliveira Júnior
Serviços Municipalizados de Valongo
CÂMARA MUNICIPAL DE VILA FRANCA DO CAMPO
Ministério da Saúde - Hospital Distrital de Águeda
Ministérios da Administração Interna, das Finanças e do Plano, dos Assuntos Sociais, da Indústria e Energia, dos Transportes e Comunicações e da Qualidade de Vida - Secretarias de Estado da Administração Regional e Local, do Planeamento, da Saúde, da Energia, dos Transportes Interiores, das Comunicações e do Ordenamento e Ambiente
Região Autónoma dos Açores - Secretário Regional da Presidência do Governo Regional dos Açores
Educação e Saúde - Gabinetes da Secretária de Estado Adjunta e da Educação e dos Secretários de Estado da Educação e Adjunto e da Saúde
Ministério da Comunicação Social - Secretaria de Estado da Comunicação Social - Emissora Nacional de Radiodifusão
Ministérios das Finanças, da Indústria e Energia e do Comércio e Turismo
Planeamento e Infraestruturas - Comissão de Coordenação e Desenvolvimento Regional do Alentejo
Junta de Freguesia do Caniço
Comunidade Intermunicipal de Trás-os-Montes
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Búzio, Vale de Cambra
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas Francisco de Arruda
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município da Chamusca
JOLUSISER - Café, Snack-Bar, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Amarante
Ministérios da Administração Interna, das Finanças e do Plano e do Equipamento Social
União Distrital de Viseu das Instituições Particulares de Solidariedade Social
CPB - Companhia Petroquímica do Barreiro, S. A.
Instituto Politécnico de Santarém
Freguesia de Vila Verde de Ficalho
SOCOLOTE - Imobiliária, S. A.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas Figueira Norte
Ministérios das Finanças e da Administração Pública, da Administração Interna e da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária com 3.º Ciclo Fernando Namora
Negócios Estrangeiros
Ministérios da Segurança Social e do Trabalho e das Obras Públicas, Transportes e Habitação
1.º Juízo Criminal da Comarca de Cascais
Município de Azambuja
CAIXA - Participações, SGPS
Ministérios da Indústria e Tecnologia e do Comércio Interno
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas D. Dinis - Leiria
SECRETÁRIO DE ESTADO DOS DESPORTOS-MINISTÉRIO DA QUALIDADE DE VIDA
Ministérios da Agricultura e Pescas e do Comércio e Turismo - Gabinete do Ministro
OMNIGRÁFICA - Artes Gráficas, Lda.
Ministério do Equipamento Social - Laboratório Nacional de Engenharia Civil
4.º Juízo Cível do Tribunal da Comarca de Viseu
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas do Bonfim, Portalegre
Instituto para a Qualificação, IP-RAM
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária Alcaides de Faria
Associação Tuna do Distrito Universitário do Porto
MARINIMÓVEL - Sociedade de Mediação Imobiliária, Lda.
Planeamento - Comissão de Coordenação e Desenvolvimento Regional de Lisboa e Vale do Tejo
Ministério da Administração Interna - 4.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
Ministérios da Economia, do Ambiente, Ordenamento do Território e Energia e da Agricultura e do Mar - Gabinetes dos Secretários de Estado do Turismo, do Ambiente, do Ordenamento do Território e da Conservação da Natureza e das Florestas e do Desenvolvimento Rural
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical Luciano Cordeiro
Freguesia de Angeja
Economia e Transição Digital, Finanças e Ambiente e Ação Climática
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas de Manhente
Trabalho, Solidariedade e Segurança Social - Autoridade para as Condições do Trabalho
Ministério da Economia - Direcção Geral da Indústria - 1.ª Repartição - 3.º Serviço
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Infias - Vizela
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento Vertical de Escolas da Costa da Caparica
Ministérios das Finanças e da Indústria e Comércio - Secretarias de Estado do Orçamento e da Indústria e Energia
Ministério da Instrução Pública - Repartição de Sanidade Escolar - 3.ª Secção
MINISTÉRIO DAS COLÓNIAS
Ministério da Educação e Município de Bragança
Junta de Freguesia de Izeda
Ministério da Economia e do Emprego - Instituto da Mobilidade e dos Transportes Terrestres, I. P. - Direção Regional de Mobilidade e Transportes de Lisboa e Vale do Tejo
Ministério da Habitação, Obras Públicas e Transportes - Gabinete do Ministro
Ministério da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior - Escola Náutica Infante D. Henrique
Comunidade Local dos Baldios de Pitões das Júnias
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Carcavelos, Cascais
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária Dr. António Granjo
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Clara de Resende, Porto
Junta de Freguesia de Algoz
Ministério da Agricultura, Desenvolvimento Rural e Pescas - Instituto Nacional de Investigação Agrária e das Pescas - Estação Nacional de Melhoramento de Plantas
Fredagon - Confecções Unipessoal, Lda.
Ministérios das Finanças e da Educação Nacional - Direcção-Geral da Educação Física e Desportos
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Valença
Instituto de Financiamento da Agricultura e Pescas, Instituto Público (IFAP, I.P.)
Ministério da Educação e Ciência e Município de Olhão
Ministério da Justiça e dos Cultos - Direcção Geral da Contabilidade Pública - 4.ª Repartição
Mais Plural - Cooperativa de Solidariedade Social de Apoio a Crianças, Jovens e Idosos, C.R.L.
Ministério da Guerra - 3.ª Direcção Geral - 3.ª Repartição - (Estado Maior do Exército)
Ministério da Educação e Ciência e Município de Mora
CONSELHO SUPERIOR DE JUSTIÇA DE MACAU-PRESIDÊNCIA DO CONSELHO DE MINISTROS
3.º Juízo do Tribunal de Círculo e da Comarca de Valongo
Administração Regional de Saúde do Norte - Direcção-Geral da Saúde - Hospitais Civis de Lisboa - Subgrupo Hospitalar dos Capuchos e Desterro
Banco Santander Totta, S. A.
Ministério dos Negócios Estrangeiros - Gabinete do Ministro - Repartição do Expediente e do Arquivo
Ministério do Exército - 3.ª Direcção-Geral - 3.ª Repartição - (Estado-Maior do Exército)
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas D. Pedro IV
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento Vertical de Escolas do Território Educativo do Caramulo
Ordem dos Farmacêuticos
Resat - Valorização e Tratamento de Resíduos Sólidos, S.A.
Centro Hospitalar das Caldas da Rainha
AEBB - Associação Empresarial da Beira Baixa
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Matosinhos Sul
PRESIDÊNCIA DO MINISTÉRIO
AEMDH - Associação de Estudos Marciais e Desenvolvimento Humano
Finanças, Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e Saúde - Gabinetes do Ministro das Finanças, da Secretária de Estado da Inclusão e do Secretário de Estado da Saúde
Ministério da Indústria e Tecnologia - 11.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
Montepio Rainha D. Leonor - Associação Mutualista
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Básica do 1.º Ciclo n.º 9 de Braga
MINISTRO DE ESTADO E DA ADMINISTRAÇÃO INTERNA-PRESIDÊNCIA DO CONSELHO DE MINISTROS
Finanças e Ambiente e Ação Climática - Gabinete do Secretário de Estado do Tesouro e Gabinete do Secretário de Estado da Mobilidade Urbana
DIRECÇÃO-GERAL DOS SERVIÇOS CENTRAIS-SECRETÁRIO DE ESTADO DA CULTURA
Ministerio do Interior - Direcção Geral de Saude e Beneficencia Publica - 2.ª Repartição
INSTITUTO DA BIBLIOTECA NACIONAL E DO LIVRO-SECRETÁRIO DE ESTADO DA CULTURA
Agrupamento de Escolas Joaquim de Araújo, Guilhufe - Penafiel
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Conservatório de Música de Calouste Gulbenkian
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Grândola
 José Loureiro, Lda.
Luísa Moreira - Papelaria e Livraria, Unipessoal, Lda.
Ministérios para o Planeamento e Coordenação Económica, das Finanças, da Indústria e Tecnologia e dos Transportes e Comunicações
Fundação Os Nossos Livros
Ministério do Trabalho e da Solidariedade - Inspecção-Geral da Segurança Social
EPAL - Empresa Portuguesa das Águas Livres, S. A.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Maria Lamas
Escola de Música Sol Maior, Lda.
Ministério da Saúde - Instituto Nacional da Farmácia e do Medicamento
Associação de Reformados, Pensionistas e Idosos de Fernão Ferro
Associação de Caçadores e Pescadores de Moure
União das Freguesias de Remondes e Soutelo
Clube Rugby de Borba
1.º Juízo do Tribunal da Comarca do Montijo
Direcção-Geral dos Serviços Prisionais
Planeamento - Comissão de Coordenação e Desenvolvimento Regional do Alentejo
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas n.º 3 de Elvas
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Vale de Cambra
Finanças, Administração Interna e Agricultura, Florestas e Desenvolvimento Rural - Gabinetes do Ministro das Finanças e dos Secretários de Estado das Autarquias Locais e da Agricultura e Alimentação
CEIIA - Centro para Excelência e Inovação para a Indústria Automóvel
Município do Cartaxo e União das Freguesias do Cartaxo e Vale da Pinta
Av. Medical - Comercialização de Artigos Médicos e Ortopédicos, Lda.
Presidência do Conselho - Supremo Tribunal Administrativo
Ourivesaria Litoral, Lda.
Associação de Paralisia Cerebral de Viana do Castelo
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico de Carcavelos
Tribunal Judicial da Comarca de Setúbal
Ministérios do Planeamento e da Administração do Território e da Agricultura
EBA - Formação Profissional, L.da
Associação de Solidariedade Social de Nespereira
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Federação Portuguesa de Hóquei
Atributo - Sociedade Mediadora de Seguros, Lda.
Ministérios da Marinha e da Saúde e Assistência
Freguesia de Alcobertas
Associação de Caçadores Cerro do Castelo
Ministério do Comércio e Comunicações - Direcção Geral do Comércio e Indústria - Repartição do Fomento Comercial
Associação Humanitária dos Bombeiros Voluntários de Mangualde
Comissão de Melhoramentos Santo Amaro Picoto
Ministério da Defesa Nacional
Força Aérea 
Base Aérea Nº 5
Casa do Povo de Rabo de Peixe
1.º Juízo Criminal da Comarca de Braga
Freguesia de Arcozelo
Ministerio do Fomento - Direcção Geral de Agricultura - Repartição dos Serviços de Instrucção Agricola
Freguesia de Salto
Agência para o Desenvolvimento Gardunha 21
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Beja
Junta de Freguesia de Pontével
Ministério do Comércio e Comunicações - Junta Autónoma de Estradas - Direcção dos Serviços de Conservação
Câmara Municipal de Idanha-Anova
União das Freguesias de Rio de Couros e Casal dos Bernardos
Finanças e Coesão Territorial - Gabinete da Secretária de Estado do Orçamento e Gabinete do Secretário de Estado da Administração Local e Ordenamento do Território
Ministérios das Finanças e do Equipamento Social e do Ambiente
Junta de Freguesia de Chã
Junta de Freguesia de Azinheira dos Barros e São Mamede do Sádão
Autoridade de Supervisão de Seguros e Fundos de Pensões (ASF)
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola E. B. 2, 3 Padre Francisco Soares
Presidência do Conselho de Ministros, Finanças e Saúde - Gabinetes do Ministro das Finanças, da Secretária de Estado da Administração Pública e do Secretário de Estado da Saúde
GRAFITECTO - Pavimentos e Tectos, Unipessoal, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária de Gago Coutinho
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola E. B. 2,3 da Arroja
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária/3 Dr. João de Araújo Correia
Ministérios das Actividades Económicas e do Trabalho, das Finanças e da Administração Pública, do Ambiente e do Ordenamento do Território e do Turismo
Agência Portuguesa do Ambiente, I.P.
SUPREMO TRIBUNAL ADMINISTRATIVO
Saúde - Gabinete da Secretária de Estado da Promoção da Saúde
Ministério da Educação e Ciência e Município de Coruche
2.º Juízo Criminal do Tribunal de Comarca de Família e Menores de Portimão
Ministério da Marinha - Direcção de Hidrografia, Navegação e Meteorologia Náutica - 1.ª Repartição - 3.ª Secção
Ministérios da Administração Interna, da Justiça e da Economia e do Emprego
António da Silva Ferreira &amp
Trabalho, Solidariedade e Segurança Social - Instituto de Gestão de Fundos de Capitalização da Segurança Social, I. P.
Ministério de Educação
Ministério do Ultramar - Junta de Investigações do Ultramar - Comissão Executiva - Missão de Estudos do Rendimento Nacional do Ultramar
Tribunal da Comarca de Penamacor
Ministérios das Finanças e da Administração Pública, do Trabalho e da Solidariedade Social e da Saúde
Presidência do Conselho - Junta Nacional de Investigação Científica e Tecnológica
SECRETÁRIO DE ESTADO DA ALIMENTAÇÃO E DA INVESTIGAÇÃO AGROALIMENTAR-MINISTÉRIO DA AGRICULTURA E DO MAR
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Básica do 1.º Ciclo n.º 38 de Coimbra
AJPAS - Associação de Intervenção Comunitária, Desenvolvimento Social e de Saúde
Ministério da Administração Interna - Gabinete da Ministra
Ministério da Defesa Nacional - Marinha - Superintendência do Pessoal
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Diogo de Macedo, Vila Nova de Gaia
Junta de Freguesia de Boavista dos Pinheiros
Ministérios das Finanças e do Plano e da Educação
SECRETARIO DE ESTADO DA EMIGRAÇÃO-MINISTÉRIO DOS NEGÓCIOS ESTRANGEIROS
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas À Beira Douro, Gondomar
DEPARTAMENTO DE ESTUDOS ESTATÍSTICA E PLANEAMENTO-MINISTÉRIO DA SEGURANÇA SOCIAL E DO TRABALHO
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas D. João II - Santarém
DIRECÇÃO-GERAL DO ORDENAMENTO DO TERRITÓRIO E DESENVOLVIMENTO URBANO-MINISTÉRIO DAS CIDADES ORDEN DO TERRITÓRIO E AMBIENTE
Seara Futsal Clube
Município de Vila do Bispo
EMIA - Empresa Municipal de Infraestruturas de Azambuja, E. M.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3/S de Barroselas
Ministério do Equipamento Social - Gabinete do Secretário de Estado das Obras Públicas
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas do Concelho de Oleiros
Ministério das Finanças - Inspecção Geral de Finanças
Ministérios da Agricultura, do Mar, do Ambiente e do Ordenamento do Território, da Saúde e da Educação e Ciência - Gabinetes da Ministra da Agricultura, do Mar, do Ambiente e do Ordenamento do Território e dos Ministros da Saúde e da Educação e Ciência
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento Vertical de Escolas do Caramulo
Freguesia de Rendufinho
Câmara Municipal de Gouveia
Ministérios das Finanças e da Agricultura, Pescas e Alimentação - Secretarias de Estado do Orçamento e da Alimentação
Ministérios do Ambiente e do Ordenamento do Território e da Ciência e da Tecnologia
Ministérios da Administração Interna, da Economia e do Ambiente, Ordenamento do Território e Energia
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento Vertical de São Pedro do Mar de Quarteira
Universidade de Coimbra - Faculdade de Ciências e Tecnologia
SONAEGEST - Sociedade Gestora de Fundos de Investimento, S. A.
Junta de Freguesia de Caldas de Vizela (São João)
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Leça do Balio
Presidência do Conselho e Ministérios das Finanças e do Exército
Freguesia de Santarém (São Nicolau)
INESC TEC - Instituto de Engenharia de Sistemas e Computadores, Tecnologia e Ciência
Camelier, Gouveia &amp
Junta de Freguesia de Rosário
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios da Defesa Nacional, da Administração Interna, do Ambiente e do Ordenamento do Território e da Saúde
4.º Juízo Cível do Tribunal da Comarca de Braga
Ministério dos Negócios Estrangeiros - Gabinetes dos Secretários de Estado dos Negócios Estrangeiros e da Cooperação e das Comunidades Portuguesas
Presidência do Conselho de Ministros e Administração Interna - Gabinetes do Secretário de Estado da Juventude e Desporto e da Secretária de Estado da Administração Interna
Freguesia de Gondufe
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária/3 de Alijó
CREDIP - Instituição Financeira de Crédito, S. A.
Ministério da Indústria e Energia
Ministérios da Justiça, das Finanças e do Plano, da Agricultura, Florestas e Alimentação, do Comércio e Turismo e da Qualidade de Vida
Região Autónoma da Madeira - Secretaria Regional do Ambiente e Recursos Naturais
Casa do Povo de Santana da Serra
ISEG - Instituto Superior de Economia e Gestão
Freguesia de Lameiras
José Gomes da Rocha, Lda.
CÂMARA MUNICIPAL DA LAGOA
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de São Roque e Nogueira do Cravo
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Sociedade Portuguesa de Esclerose Múltipla
Unidade Local de Saúde do Algarve, E. P. E.
Economia e Mar e Agricultura e Alimentação - Instituto Português do Mar e da Atmosfera, I. P.
Centro de Recursos Educativos e Formação do Concelho de Sesimbra
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica 2,3 D. António de Ataíde
Finanças, Economia e Ambiente
Santa Casa da Misericórdia de Cascais
Ministério das Subsistências e Transportes - Repartição de Caminhos de Ferro
Negócios Estrangeiros e Ciência, Tecnologia e Ensino Superior - Gabinete da Ministra da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior e Gabinete do Secretário de Estado dos Negócios Estrangeiros e Cooperação
MUNICÍPIO DE MONTALEGRE
Câmara Municipal de Celorico da Beira
Associação Cultural Recreativa e Social de Ribeirão
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária c/3.º de Vieira do Minho
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária de Sá de Miranda
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária Dr. Augusto César da Silva Ferreira
Associação ISTMA WORLD - International Special Tooling And Machining Association
Casa do Futebol Clube do Porto de Castelo de Paiva
Icp - Autoridade Nacional de Comunicações
Freguesia de Ponta do Pargo
Ministérios da Economia e do Emprego e da Educação e Ciência - Gabinetes do Secretário de Estado do Emprego e da Secretária de Estado do Ensino Básico e Secundário
Ministério da Educação e Ciência e Município de Sever do Vouga
EPRM - Escola Profissional de Rio Maior, Lda
Inova - Empresa de Desenvolvimento Económico e Social de Cantanhede, E. M. - S. A.
A. A. R. - Associação Anestesiológica do Ribatejo
Ministério da Economia e do Emprego - Programa Operacional Fatores de Competitividade
Tribunal da Comarca de Vila Pouca de Aguiar
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico José Macedo Fragateiro
Ministério da Agricultura, do Mar, do Ambiente e do Ordenamento do Território - Comissão de Coordenação e Desenvolvimento Regional do Centro
3.º Juízo Cível do Tribunal da Comarca da Amadora
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Ferreiras, Albufeira
Ministério da Educação e Ciência - Conselho Nacional de Educação
E-BUS, S. A.
COMISSÃO NACIONAL PARA AS COMEMORAÇÕES DOS DESCOBRIMENTOS PORTUGUESES-PRESIDÊNCIA DO CONSELHO DE MINISTROS
MINISTÉRIO DAS CORPORAÇÕES E PREVIDÊNCIA SOCIAL
Administração Central do SIstema de Saúde, IP
Ministério da Justiça e dos Cultos - Direcção Geral da Justiça e dos Cultos - Repartição Central
Núcleo de Tecnologia Veterinária da Escola Superior Agrária de Bragança
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Santo André, Santiago do Cacém
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3 de Rebordosa
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3/S Miguel Torga
INESC Microsistemas e Nanotecnologias - Instituto de Engenharia de Sistemas e Computadores para os Microsistemas e as Nanotecnologias.
Pedro Batista &amp
Junta de Freguesia de Sines
Ministério da Saúde - Direcção-Geral da Saúde - Hospital Distrital da Covilhã
Hospital do Divino Espirito Santo de Ponta Delgada, EPE
Ministério da Saúde - Direcção-Geral da Saúde - Maternidade de Júlio Dinis
Santa Casa Misericórdia de Vinhais
Ministério da Economia - Secretaria de Estado da Agricultura - Direcção Geral dos Serviços Agrícolas - Repartição de Serviços de Culturas Arvenses
Ministério da Administração Interna - Secretariado Técnico dos Assuntos para o Processo Eleitoral
Câmara Municipal de Arganil
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Básica dos 2.º e 3.º Ciclos com Ensino Secundário Dr. Manuel Ribeiro Ferreira
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Escola EB 2,3 Dr. José de Jesus Neves Júnior
Instituto Superior de Informática e Gestão
REN - Rede Eléctrica Nacional, S. A.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica 2, 3 de Corroios
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola E. B. 2, 3 de Grândola
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Federação Portuguesa de Orientação
Ministérios da Administração Interna e dos Assuntos Sociais
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola Básica Integrada de Gavião
Ministério da Administração Interna - Direcção-Geral de Viação
Ministério do Exército - Direcção do Serviço de Pessoal - Repartição Geral
Ministério do Interior - Guarda Nacional Republicana
Ministério da Defesa Nacional - Força Aérea - Comando Logístico e Administrativo da Força Aérea - Direcção de Mecânica Aeronáutica
Junta de Freguesia de São Brás
Ministério das Finanças e da Administração Pública - Direcção-Geral do Orçamento
Ministério do Trabalho e Previdência Social - Repartição de Caminhos de Ferro - 2.ª Secção
Freguesia de Penha Garcia
Ministério da Agricultura e Pescas - Secretaria de Estado das Florestas - Direcção-Geral dos Recursos Florestais - Serviço de Inspecção da Caça e Pesca
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Associação Cultural e Desportiva Portugal Ativo
Associação Naval do Guadiana
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Moure e Ribeira de Neiva, Vila Verde
Vara com Competência Mista do Tribunal da Comarca de Setúbal
Associação de Municípios Loulé/Faro - A.M.L.F.
Junta de Freguesia de Armil
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Júlio Brandão
Educação e Autarquias Locais - Gabinete da Secretária de Estado Adjunta e da Educação e Município de Vieira do Minho
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Dr. Correia Mateus, Leiria
Instituto da Droga e da Toxicodependencia, IP - Delegação Regional de Lisboa e Vale do Tejo
Escola Superior de Educação Jean Piaget - Almada
MOVIALEGRIA - Indústria de Mobiliário, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento de Escolas de Portagem - Marvão
EMPRETRATEM - Empresa de Trabalho Temporário, Lda.
AF - Águas de Fafe, E. M.
União das Freguesias de Bigorne, Magueija e Pretarouca
Ministério da Saúde - Hospital de Sobral Cid
SATA - Gestao de Aeródromos, SA
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Frei Estêvão Martins
Global Transportes de Mercadorias, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica dos 2.º e 3.º Ciclos de Torres Vedras N.º 3
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Aquilino Ribeiro, Oeiras
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Caranguejeira - Santa Catarina da Serra
Instituto Pedro Nunes, Associação para a Inovação e Desenvolvimento em Ciência e Tecnologia
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas de Sardoal
Freguesia de Santo Isidoro e Livração
Ministério das Colónias - Direcção Técnica do Fomento - 3.ª Repartição
CONSELHO NACIONAL DA ÁGUA-MINISTÉRIO DO AMBIENTE
Ministérios da Agricultura, Comércio e Pescas e da Habitação, Obras Públicas e Transportes
Ministérios da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas, da Educação e para a Qualificação e o Emprego
Agricultura e Alimentação - Gabinete da Ministra
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério das Finanças - Gabinetes do Ministro da Presidência e dos Assuntos Parlamentares e do Secretário de Estado Adjunto e do Orçamento
Frutas Ruiva - Sociedade de Agricultura de Grupo, Lda.
Junta de Freguesia do Sobralinho
Presidência do Conselho - Conselho Económico
Ministério da Segurança Social e do Trabalho - Direcção-Geral da Solidariedade e Segurança Social
Ministério das Obras Públicas e Comunicações - Comissão de Fiscalização das Aguas de Lisboa
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária José Saramago
Ministério da Saúde - Secretaria-Geral
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Professor Ruy Luís Gomes, Almada
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola Básica 2, 3/Sec. Dr. Hernâni Cidade
União das Freguesias de Rebordainhos e Pombares
 inserida na SECRETARIA REGIONAL DA EDUCAÇÃO E CIÊNCIA - SREC da REGIÃO AUTÓNOMA DOS AÇORES - RAA
Santa Casa da Misericórdia de Arganil
Ministério do Trabalho - Direcção dos Serviços de Seguros Industriais
Ministério da Marinha - Comando Geral da Armada - Intendência do Pessoal
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas Lapiás
Freguesia de Montenegro
Casa do Pessoal do Centro Hospitalar Cova da Beira, S. A.
 Paula - Confecções, Lda.
Atlético Clube do Cacém
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios dos Negócios Estrangeiros, da Defesa Nacional, da Administração Interna, das Finanças, do Equipamento Social, da Justiça, da Economia, do Planeamento, da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas, da Educação, da Saúde, do Trabalho e da Solidariedade, do Ambiente e do Ordenamento do Território, da Cultura, da Ciência e da Tecnologia, da Reforma do Estado e da Administração Pública e da Juventude e do Desporto
PORTODINA - Artigos de Pele, Lda.
Freguesia de Pedrógão Grande
Junta de Freguesia de Marateca
Ambiente e Ação Climática e Infraestruturas - Gabinetes dos Secretários de Estado da Mobilidade Urbana e das Infraestruturas
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas e Jardins de Infância do Concelho da Chamusca
Ministério da Indústria, Energia e Exportação - Secretaria de Estado da Energia - Direcção-Geral da Qualidade
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola E. B. 1 n.º 6 de Leiria (Cruz d'Areia)/JI de Cruz d'Areia
Grupo das Consertinas da Nossa Senhora da Graça
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária de Soares dos Reis
Ministérios do Interior, das Finanças e das Comunicações
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas D. Pedro I, Vila Nova de Gaia
Associação Nacional de Equitação do Exterior e Trec
Região Autónoma dos Açores - Secretaria Regional da Saúde - Direção Regional da Saúde - Unidade de Saúde da Ilha Terceira
Serviços de Acção Social da Universidade da Madeira
ADAPECIL - Associação De Amor Para a Educação de Cidadãos Inadaptados da Lourinhã
DEPARTAMENTO PARA OS ASSUNTOS DO FUNDO SOCIAL EUROPEU-MINISTÉRIO PARA A QUALIFICAÇÃO E O EMPREGO
LALITRANS - Transportes, Lda.
Ministério da Educação e Câmara Municipal da Azambuja
Freguesia de Moreira
Junta de Freguesia de Odeceixe
Associação de Pais e Encarregados de Educação das Escolas do Concelho de Avis
João Leonardo Lopes Ribeiro - Empreiteiro Construção Civil, Unipessoal, Lda.
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária Eça de Queirós, Póvoa de Varzim
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Horizontal de Escolas de Lamego, Fausto Guedes Teixeira
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento Horizontal das Escolas do 1.º CEB/J. Inf. Leiria e Barosa
Junta de Freguesia de Vieira de Leiria
Empresa Metropolitana de Estacionamento da Maia, E. E. M.
Hospital de Santa Marta, S. A
 Dias Carneiro, Lda.
São Pedro - Centro Social da Sobreira
Defesa Nacional e Administração Interna - Gabinetes da Ministra da Defesa Nacional e do Ministro da Administração Interna
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Edufânzeres
Freguesia de Pedraça
Negócios Estrangeiros, Finanças, Justiça, Modernização do Estado e da Administração Pública, Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e Infraestruturas e Habitação - Gabinetes da Secretária de Estado das Comunidades Portuguesas, do Secretário de Estado Adjunto e dos Assuntos Fiscais, das Secretárias de Estado da Justiça e da Inovação e da Modernização Administrativa e dos Secretários de Estado da Segurança Social e das Infraestruturas
Freguesia de Oliveira (São Mateus)
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas do Casal da Barôta
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Moinhos da Arroja
Presidência do Conselho de Ministros, Finanças e Cultura - Gabinetes do Ministro da Cultura, da Secretária de Estado Adjunta e da Modernização Administrativa e do Secretário de Estado do Orçamento
Ministerio do Fomento - Administração Geral dos Correios e Telegraphos
Ministério da Agricultura - Direcção Geral do Crédito e das Instituïções Sociais Agrícolas - 3.ª Divisão - Fiscalização das Associações Agrícolas
Ministérios das Obras Públicas e da Saúde e Assistência
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária José Saramago, Mafra
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Sabugal
Secretaria de Estado dos Abastecimentos
Ministério do Equipamento Social - Obra Social do Ministério do Equipamento Social
Instituto do Emprego e Formação Profissional IP, Ministério do Trabalho e da  Solidariedade Social.
Ministérios do Interior, das Finanças, das Obras Públicas e da Economia
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Carapinheira
Presidência do Conselho de Ministros, Gabinete do Ministro da República para a Região Autónoma da Madeira e Ministério dos Transportes e Comunicações
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária/3 de Pinhal do Rei da Marinha Grande
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3 de Alpendurada
Abílio da Silva Batista, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária com 3.º C. E. B. da Batalha
DIRECÇÃO-GERAL DE INFRA-ESTRUTURAS E EQUIPAMENTOS-MINISTÉRIO DA ADMINISTRAÇÃO INTERNA
Ministério da Qualidade de Vida
ENSINAVE - Educação e Ensino Superior do Alto Ave, L.da
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de São Martinho do Porto
Ministério da Administração Interna - Direcção Nacional da Polícia de Segurança Pública - Departamento de Recursos  Humanos
Associação Ibérica de Sistemas e Tecnologias de Informação
ACA - Associação Casa da Arquitectura
Centro de Dia Nossa Senhora do Pranto
Ministério da Educação e Ciência e Município de Odivelas
Câmara Municipal Sintra
Ministérios das Finanças, da Defesa Nacional, da Administração Interna, da Economia e da Saúde - Gabinetes das Secretárias de Estado do Tesouro e Adjunta e da Defesa Nacional e dos Secretários de Estado Adjunto do Ministro da Administração Interna, das Infraestruturas, Transportes e Comunicações e Adjunto do Ministro da Saúde
Santander Gestão de Activos, SGPS, S. A.
2,º Juízo Criminal do Tribunal de Família e Menores e de Comarca de Cascais
Hospital São João de Deus, S. A
Região Autónoma dos Açores - Secretaria Regional dos Assuntos Sociais - Direcção Regional da Solidariedade e Segurança Social - Centro de Gestão Financeira da Segurança Social
Finanças - Gabinete de Planeamento, Estratégia, Avaliação e Relações Internacionais
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3 Gomes Teixeira
Ministério das Finanças - Direcção Geral dos Serviços da Junta do Crédito Público
Igreja Evangélica Assembleia do Santo Pentecostal
Ministério da Agricultura, Desenvolvimento Rural e Pescas - Instituto Nacional de Intervenção e Garantia Agrícola
Ministério da Agricultura e do Mar - Autoridade de Gestão do PDR 2020
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico de Lousada
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério das Finanças - Secretaria de Estado do Orçamento - Direcção-Geral das Contribuições e Impostos
ITA - Instituto de Tecnologias Avançadas para a Formação, L.da
Rarissimas - Associação Nacional de Deficiências Mentais e Raras
Universidade de Lisboa - Faculdade de Medicina Dentária
Ministério dos Abastecimentos e Transportes - Repartição Central
Ministério da Educação - Gabinete de Avaliação Educacional - Direcção de Serviços de Avaliação Educativa
Município de Mafra
Justiça, Planeamento e das Infraestruturas e Economia
Ministério da Marinha - Direcção Geral da Marinha - Direcção da Marinha Mercante - 1.ª Repartição
Freguesia de Sines e Sociedade Musical União Recreio e Sport Sineense
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas São Martinho do Porto, Alcobaça
Colina do Castelo - Associação de Solidariedade Social de Leiria
Ministério das Obras Públicas, Transportes e Comunicações
Ministério da Justiça - Secretaria de Estado da Justiça - 4.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
Ministérios das Finanças e do Mar
Águas do Mondego, Sistema Multimunicipal de Abastecimento de Água e de Saneamento do Baixo Mondego-Bairrada, S. A.
Ministério das Colónias - Direcção Geral Militar - Secção Autónoma do Serviço de Saúde Militar Colonial
Ministério da Saúde - Hospital Distrital de Faro
Regina &amp
Universidade de Coimbra - Faculdade de Economia
Irmãos Rodrigues &amp
Junta de Freguesia de São Miguel
Câmara Municipal de Óbidos
Ministério da Defesa
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Profissional de Arqueologia do Freixo, Marco de Canaveses
Gabinete do Representante da República para a Região Autónoma dos Açores
Ministério do Ambiente, do Ordenamento do Território e do Desenvolvimento Regional - Instituto da Água - Direcção de Serviços Administrativos e Financeiros
Eólica da Cabreira, S. A.
Presidência do Conselho de Ministros, Justiça e Trabalho, Solidariedade e Segurança Social - Gabinetes das Ministras Adjunta e dos Assuntos Parlamentares, Justiça e do Trabalho, Solidariedade e Segurança Social
Serviços de Acção Social do Instituto Politécnico de Coimbra
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Paços de Ferreira
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Escola Básica dos 2.º e 3.º Ciclos D. João II
PRESIDÊNCIA DO GOVERNO-REGIÃO AUTÓNOMA DOS AÇORES
A. Marinho &amp
Termopainel, S. A.
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Padrão da Légua
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola EB 2,3 de Celeirós
Freguesia de Buarcos
Sociedade Recreativa Primeiro de Dezembro de Castelo de Vide
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Esposende
Associação Humanitária Bombeiros Voluntários de Angra do Heroísmo
MORVILA - Comércio de Químicos e Peles, Lda.
Ministério da Defesa Nacional - Exército - Comando da Região Militar do Sul - Presídio Militar
Economia e Mar - Direção-Geral de Política do Mar
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Eça de Queirós
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas e Jardins-de-Infância Alpha
Ministério das Obras Públicas e Comunicações - Obras de abastecimento de água à cidade de Lisboa - Comissão de Fiscalização
Ministérios da Justiça e das Obras Públicas - Direcção-Geral dos Edifícios e Monumentos Nacionais
Ministério da Agricultura - Direcção Geral do Comércío Agricola - Divisão do Comércio Interno
Ministério da Educação e Município de Miranda do Corvo
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Quinta de Marrocos
HCS - Hospital Cirúrgico de Setúbal, S. A.
Rodoviária do Tejo, S. A.
Presidência do Conselho de Ministros, Administração Interna e Finanças - Gabinetes do Primeiro-Ministro e dos Ministros da Administração Interna e das Finanças
Presidência do Conselho de Ministros e Finanças - Gabinetes do Secretário de Estado da Juventude e do Desporto e da Secretária de Estado do Orçamento
Junta de Freguesia de Arganil
Freguesia de Almada
Ministério dos Negócios Estrangeiros - Direcção-Geral dos Negócios Político-Económicos - Direcção de Serviço dos Assuntos Multilaterais
Junta de Freguesia da Romeira
MINISTÉRIO DA AGRICULTURA PESCAS E FLORESTAS
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas da Região de Colares
Casa do Povo de Vila Nova da Baronia
Junta de Freguesia de Sarzedas
TECNOPLANO, Tecnologia e Planeamento, S. A.
Freguesia de Pó
Ministério dos Negócios Estrangeiros - Direcção Geral dos Negócios Comerciais
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola E. B. 2, 3 Professor Alberto Nery Capucho
Junta de Freguesia de Longroiva
Freguesia de Alfaião
Instituto Oftalmologia Dr Gama Pinto
Direcção-Geral de Agricultura e Desenvolvimento Rural
Presidência do Conselho de Ministros e Finanças - Gabinetes do Ministro das Finanças e do Secretário de Estado da Presidência do Conselho de Ministros
Freguesia de Castêlo da Maia
Ministério da Defesa Nacional - Exército - Centro de Finanças Geral
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças e do Comércio e Turismo
União das Freguesias de Terrugem e Vila Boim
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas D. Afonso Henriques
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária c/3.º C. E. B. Dr. Manuel Fernandes - Abrantes
Junta de Freguesia de Vila Nova do Ceira
Ministério da Saúde - Direcção-Geral da Saúde - Hospital Dr. José Maria Antunes Júnior
Universidade de Lisboa - Museu de Ciência
Ministério da Educação Nacional - Direcção-Geral do Ensino Superior e das Belas Artes
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Viseu Norte
TRANSMAÇOR - Transportes Marítimos Açorianos, L.da
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Pampilhosa da Serra
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de São Mamede de Infesta
Faculdade de Ciências e Tecnologia da Universidade Nova de Lisboa
Ministério da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior - Escola Superior de Enfermagem de Ponta Delgada
Portugal Verde - Projectos, Construção e Manutenção de Espaços Verdes, Lda.
Junta de Freguesia de Alpalhão
Defesa Nacional - Exército
Ministério do Comércio e Comunicações - Administração Geral dos Correios e Telégrafos - Direcção dos Serviços de Contabilidade - 1.ª Divisão
Ministério das Obras Públicas e Comunicações - Direcção Geral dos Serviços Hidráulicos
Banho de Pedra - Materiais de Construção, Lda.
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Valadares
Agricultura, Florestas e Desenvolvimento Rural - Direção-Geral de Agricultura e Desenvolvimento Rural
Ministério da Agricultura, Comércio e Pescas - Secretaria de Estado do Comércio - Gabinete do Secretário de Estado
Centro Hospitalar de Vila Nova de Gaia/Espinho, E. P. E.
Ministério da Ciência, Inovação e Ensino Superior - Estádio Universitário de Lisboa, I. P.
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Castelo de Paiva
Instituto de Gestão Financeira e de Infra-Estruturas da Justiça ,-IGFIJ, I.P, - Ministério da Justiça
Ministério dos Negócios Estrangeiros - 5.ª Repartição da Direcção Geral da Contabilidade Pública
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas e Jardins-de-Infância Azurara da Beira
PODES - Associação para a Promoção do Desenvolvimento Sustentável
SECRETÁRIO DE ESTADO ADJUNTO E DO ORÇAMENTO-MINISTÉRIO DAS FINANÇAS
União das Freguesias de Atalaia e Safurdão
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento Vertical de Escolas Barbosa Du Bocage
Universidade Nova de Lisboa
Reitoria
Instituto Superior de Engenharia do Porto
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária do Dr. Azevedo Neves
Ministério da Ciência e do Ensino Superior - Conselho Nacional de Avaliação do Ensino Superior
CENTRO DE ESTUDOS E FORMAÇÃO DESPORTIVA - PRESIDÊNCIA DO CONSELHO DE MINISTROS
Ministério da Saúde - Centro Regional de Alcoologia do Porto
Freguesia de Vila Verde e Barbudo
Junta de Freguesia da Carvoeira
Comida Bávara, Lda.
Presidência do Conselho de Ministros, Finanças, Educação, Trabalho, Solidariedade e Segurança Social, Saúde e Planeamento e Infraestruturas - Gabinetes da Ministra da Presidência e da Modernização Administrativa, dos Ministros das Finanças, da Educação e do Trabalho, Solidariedade e Segurança Social, da Ministra da Saúde e do Secretário de Estado do Desenvolvimento e Coesão
Ministérios do Ambiente, Ordenamento do Território e Energia e da Economia - Gabinetes dos Secretários de Estado do Ordenamento do Território e da Conservação da Natureza e das Infraestruturas, Transportes e Comunicações
Ministério da Saúde e Assistência - Direcção-Geral de Saúde - Repartição dos Serviços Administrativos - 1.ª Secção
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola do Ensino Básico dos 2.º e 3.º Ciclos de Minde
Ministério da Educação e Cultura - Secretaria de Estado do Ensino Superior e da Investigação Científica - Direcção-Geral do Ensino Superior
Freguesia de Oriz (Santa Marinha)
Suldouro Valorização e Tratamento de Resíduos Sólidos Urbanos, S.A.
2.º Juízo Criminal do Tribunal da Comarca de Loures
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas João de Barros, Seixal
INSTITUTO DO AMBIENTE-MINISTÉRIO DO AMBIENTE E DO ORDENAMENTO DO TERRITÓRIO
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Prof. Doutor Ferreira Almeida
SPMA - Sociedade Portuguesa Médica de Acupunctura
2.º Juízo do Tribunal da Comarca de Paços de Ferreira
Ministério das Cidades, Administração Local, Habitação e Desenvolvimento Regional - Inspecção-Geral da Administração do Território
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de Alvalade
Centro Hospitalar do Baixo Vouga, E.P.E (CHBV, E.P.E.)
Martins Cândido, Lda.
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios da Justiça, da Economia, do Ambiente, Ordenamento do Território e Energia e da Agricultura e do Mar
Freguesia de Aldeia Gavinha
SECRETÁRIO DE ESTADO DO COMÉRCIO E TURISMO-MINISTÉRIO DA ECONOMIA
 Bairros, Lda.
ICPF - Inventário, Avaliação e Certificação de Produtos Florestais, L.da
Ministérios das Finanças e das Obras Públicas, Transportes e Comunicações
Württemberger Hypo AG- Sucursal em Portugal
Freguesia de Sobral
MUNDIKOST - Sociedade Comercial de Importação e Exportação, Unipessoal, Lda.
Universidade do Algarve - Escola Superior de Enfermagem de Faro
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária do Dr. Azevedo Neves
Associação Humanitária Negrelense
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária Machado de Castro
Junta de Freguesia de Boticas
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios da Administração Interna a das Finanças e do Plano
AIS - Aplicaciones de Inteligencia Artificial, S. A. (Sucursal em Portugal)
Ministério da Justiça e dos Cultos - Dírecção Geral da Justíça e dos Cultos - 2.ª Repartição
 Ka Pik - Actividades Hoteleiras, Lda.
Ministério do Comércio e Comunicações - Administração Geral dos Correios e Telégrafos - Direcção dos Serviços de Exploração Postal - 3.ª Divisão
União das Freguesias de Freixo de Espada à Cinta e Mazouco
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças, da Economia e do Emprego, da Saúde e da Solidariedade e da Segurança Social - Gabinetes dos Secretários de Estado da Cultura, dos Assuntos Fiscais, do Turismo, Adjunto do Ministro da Saúde e da Solidariedade e da Segurança Social
ALFAVET - Serviços, Produção e Distribuição para o Sector Veterinário, Lda.
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios da Economia, do Ambiente, Ordenamento do Território e Energia e da Agricultura e do Mar
União das Freguesias de Castro Verde e Casével
Instituto Lusíada de Cultura
Ambiente e Ação Climática e Coesão Territorial - Gabinetes da Ministra da Coesão Territorial e do Secretário de Estado da Conservação da Natureza e Florestas
Junta de Freguesia de Campos
Ministério das Colónias - Direcção Geral das Colónias - 5.ª Repartição
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Básica Integrada de São Vicente de Pereira
Secretaria de Estado do Trabalho - Secretaria Geral
Grupo Folclórico Santo André - Vila das Aves
Ministério do Planeamento e da Administração do Território - 14.ª Delegação (PIDDAC) da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
Ministérios das Finanças, da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas e da Reforma do Estado e da Administração Pública.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas de Apelação
Freguesia de Idães
Justiça, Adjunto e da Economia e Ciência, Tecnologia e Ensino Superior - Instituto Nacional da Propriedade Industrial, I. P.
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico Afonso Lopes Vieira
Tribunal Judicial da Comarca de Leiria
Associação Humanitária dos Bombeiros Voluntários de Anadia
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária Engenheiro Calazans Duarte
Serviços Municipalizados de Água e Saneamento de Castelo Branco
Freguesia de Delães
CONTANENA - Contabilidade e Serviços, Lda.
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Eça de Queirós, Póvoa de Varzim
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas do Castêlo da Maia
Ministério de Ultramar - Direcção-Geral de Fazenda
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento Vertical de Escolas de Estombar
Ministério da Administração Interna - Comando-Geral da Guarda Nacional Republicana - Chefia do Serviço de Pessoal
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico de Ferreira Dias
Ministério do Ambiente, do Ordenamento do Território e do Desenvolvimento Regional - Instituto da Habitação e da Reabilitação Urbana, I. P. - Direcção de Administração e Recursos Humanos
Freguesia de Curalha
Ministério da Economia - Região de Turismo do Ribatejo
Ministérios da Economia e do Ambiente e do Ordenamento do Território
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico de Camilo Castelo Branco
Junta de Freguesia de Odiáxere
Associação Humanitaria Bombeiros Voluntarios de Mira
Finanças, Ambiente e Ação Climática e Infraestruturas e Habitação - Gabinetes dos Ministros das Finanças, do Ambiente e da Ação Climática e das Infraestruturas e da Habitação
Barreiro &amp
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Aver-o-Mar
Ministério da Indústria e Energia - Secretaria de Estado da Energia e Minas
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Argoncilhe
Ministérìo do Interior - 3.ª Repartição da Direcção Geral da Contabilidade Pública
Serviço de Saúde da Região Autónoma da Madeira, E.P.E.
Associação Paraíso das Crianças
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Dr. Ginestal Machado, Santarém
Clube Cultural e Recreativo de Vale das Mós
Junta de Freguesia de Aveiras de Cima
Ministério da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas - Agência para a Prevenção de Incêndios Florestais
 Filhos - Comércio de Pneus, L.da
O Jardim de São José, Restauração, Lda.
Justiça e Ciência, Tecnologia e Ensino Superior - Gabinetes da Ministra da Justiça e do Ministro da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Soares dos Reis, Vila Nova de Gaia
Finanças, Administração Interna e Educação - Gabinetes dos Secretários de Estado do Orçamento, das Autarquias Locais e da Juventude e do Desporto
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Pardilhó, Estarreja
Centro de Bem-Estar de Bairro
MINISTÉRIO DO PLANEAMENTO E COORDENAÇÃO ECONÓMICA
Ministério da Agricultura, Pescas e Florestas - Direcção Regional de Agricultura de Entre Douro e Minho
Freguesia de Brinches
Freguesia de Cabanas de Torres
Finanças e Cultura - Gabinetes dos Secretários de Estado do Orçamento e do Cinema, Audiovisual e Media
Câmara Municipal da Ribeira Grande
1.º Juízo do Tribunal da Comarca de Bragança
Ministérios da Saúde e da Qualidade de Vida
Ministérios das Finanças, da Administração Interna e da Educação e Ciência - Gabinetes das Ministras de Estado e das Finanças e da Administração Interna e do Ministro da Educação e Ciência
Município de Viana do Castelo
Ministério da Economia - Direcção Regional de Lisboa e Vale do Tejo do Ministério da Economia
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Vila Nova de Milfontes, Odemira
Ministério da Agricultura - Direcção Geral da Acção Social Agrária - Divisão dos Baldios, Incultos e Colonização
Conselho dos Chefes dos Estados-Maiores das Forças Armadas - Estado-Maior do Exército
Escola Secundária Dr. Augusto César da Silva Ferreira, Rio Maior
Finanças, Planeamento e Infraestruturas e Ambiente e Transição Energética
PLURINFORMA - Gestão, Contabilidade e Informática, Lda.
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Eça de Queirós, Lisboa
Ministério da Instrução Pública - Direcção Geral de Saúde Escolar
2.º Juízo Cível do Tribunal da Comarca de Loures
PRODERMA - Comércio e Indústria de Produtos Químicos, Lda.
A. L. G. O., Associação de Lazer e Gastronomia do Oeste
Ministérios da Administração Interna, das Obras Públicas, Transportes e Comunicações e do Trabalho e da Solidariedade Social
Agricultura e Mar - Direção Regional de Agricultura e Pescas do Alentejo
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Pampilhosa da Serra - Escalada
Farmácia São Bento, Sociedade Unipessoal, Lda.
Presidencia da República - Secretaria Geral
2.º Juízo de Competência Criminal do Tribunal da Comarca de Vila Nova de Famalicão
Ministério da Saúde - Direcção-Geral da Saúde - Hospitais Civis de Lisboa
Ministério da Educação Nacional - Direcção-Geral do Ensino Técnico Profissional
Administração Regional de Saúde do Norte - Departamento de Recursos Humanos da Saúde - Escola Superior de Enfermagem Cidade do Porto
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Centro da Área Educativa de Coimbra
Ministério da Defesa Nacional e dos Assuntos do Mar - Força Aérea - Comando de Pessoal da Força Aérea - Direcção de Pessoal - Repartição de Pessoal Civil
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Briteiros, Guimarães
 Matias, Lda.
Habitação - Estrutura de Gestão do Instrumento Financeiro para a Reabilitação e Revitalização Urbanas (IFRRU 2020)
Ministérios das Finanças, da Administração Interna e da Saúde - Gabinetes dos Secretários de Estado do Orçamento, Adjunto do Ministro da Administração Interna e da Saúde
Ministério da Saúde - Administração Regional de Saúde do Norte - Sub-Região de Saúde de Bragança - Renovação de Contratos
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Padre Vítor Melícias, Torres Vedras
Presidência do Conselho de Ministros - Instituto dos Museus e da Conservação, I. P.
OTLIS - Operadores de Transportes da Região de Lisboa, ACE
Associação Cultural e Recreativa de Labruge
Freguesia de Ulme
Ministérios das Finanças, do Planeamento e da Administração do Território, da Agricultura e da Educação
Universidade do Minho - Escola de Engenharia
Ministérios da Saúde e do Trabalho e Segurança Social
Ministérios das Finanças, da Economia e das Comunicações
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária/3 de Valpaços
Região Autónoma da Madeira - Serviço Regional de Educação - Direcção Regional de Administração Educativa
 Francisco Baptista, Lda.
Freguesia da Bordeira
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Escola E. B. 2, 3 das Naus
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Venda do Pinheiro, Mafra
Ministério da Economia - Junta de Turismo da Ericeira
Presidência do Conselho de Ministros - Direção-Geral do Livro, dos Arquivos e das Bibliotecas
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária de Mirandela
Junta de Freguesia de São Miguel do Pinheiro
Presidência do Conselho de Ministros, Ministério do Ambiente e do Ordenamento do Território e Município de Torres Vedras
Freguesia de Paranhos
Freguesia de Odemira (Santa Maria)
Alta Jóia - Joalharia, Lda.
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária Henriques Nogueira
EDM - Empresa de Desenvolvimento Mineiro, S. A.
Camara Municipal de Cascais, Departamento de Obras Municipais - DOM
Freguesia de Beco
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério das Finanças - Gabinetes da Ministra de Estado e das Finanças e dos Secretários de Estado da Cultura e da Administração Local
 Romão, L.da
SECRETARIO DE ESTADO DO COMÉRCIO-MINISTÉRIO DA ECONOMIA
Ministério das Cidades, Administração Local, Habitação e Desenvolvimento Regional - Instituto Nacional de Habitação
Freguesia de Alcaravela
Associação Humanitária de Bombeiros Voluntários de Favaios
Videira, Dias &amp
FUNDAGRICOLA - Mecano-Agrícola do Fundão, Lda.
Vórtice. Dance
Ministério das Finanças - Gabinetes da Secretária de Estado do Tesouro e do Secretário de Estado da Administração Pública
Ministério dos Negócios Estrangeiros - Direcção Geral dos Negócios Comerciaís e Consulares - 1.ª Repartição
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento Vertical de Escolas Padre Abílio Mendes
SOPAC - Sociedade Produtora de Adubos Compostos, S. A.
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Pedras Salgadas, Vila Pouca de Aguiar
Ministério da Justíça e dos Cultos - Direcção Geral da Justiça e dos Cultos - 2.ª Repartição - (Cultos)
Fundação Dr. Carneiro de Mesquita
Ministérios da Administração Interna, da Justiça e dos Negócios Estrangeiros
Município do Cartaxo e União das Freguesias da Ereira e Lapa
Matriz, Associação de Gravura do Porto
Freguesia de Águas Santas
ASCUDT - Associação Sócio-Cultural dos Deficientes de Trás-os-Montes
MUNICÍPIO DE ARRUDA DOS VINHOS
Ministério das Finanças - Serviços Sociais do Ministério das Finanças
Presidência do Conselho de Ministros, Finanças e Saúde
Ministério da Economia e do Emprego - Programa Operacional Potencial Humano
Ministério das Obras Públicas - Comissão de Obras da Base Naval de Lisboa
Ministério dos Negócios Estrangeiros - Repartição do Pessoal
Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social - Instituto de Informática, I. P.
Satu-Oeiras - Sistema Automático de Transporte Urbano, E. M.
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Clube de Ténis de Lagos
Freguesia de Nogueira da Regedoura
Indaqua Vila do Conde - Gestão de Águas de Vila do Conde, S. A.
DIRECÇÃO-GERAL DO ENSINO SUPERIOR-MINISTÉRIO DA CIÊNCIA INOVAÇÃO E ENSINO SUPERIOR
Urbindústria - Sociedade de Urbanizção e Infraestruturação de Imóveis S.A
Real Associação Humanitária dos Bombeiros Voluntários de Sesimbra
Ministério das Obras Públicas, Transportes e Habitação - Laboratório Nacional de Engenharia Civil
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Território Educativo de Coura
Ministério da Solidariedade, Emprego e Segurança Social - Instituto de Informática, I. P.
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas D. António Ferreira Gomes, Penafiel
J. F. Sociedade Técnica de Embalagens Importação e Exportação, Lda.
Educação e Autarquias Locais - Gabinete da Secretária de Estado Adjunta e da Educação e Município de Odivelas
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola E. B. 1 n.º 8 de Odivelas/Jardim-de-Infância Odivelas 2
Junta de Freguesia de Pampilhosa
Geoterceira - Sociedade Geoeléctrica da Terceira, S. A.
Ministério do Fomento - Direcção Geral de Agricultura - Repartição dos Serviços Pecuários
União das Freguesias de Ancede e Ribadouro
Ministério da Educação - Agência Nacional para a Qualificação, I. P.
Sport Club do Porto
Ministério da Educação - Centro de Área Educativa do Baixo Alentejo e Alentejo Litoral - Escola E. B. 2,3 de Moura
Ministério da Instrução Pública - Gabinete do Ministro
Ministério da Agricultura, Comércio e Pescas - Ex-Ministério da Agricultura e Pescas - 11.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
Ministérios das Finanças e da Agricultura, Pescas e Alimentação - Secretarias de Estado do Orçamento e das Pescas
MUNICÍPIO DE CANTANHEDE
Presidência da República e Ministério da Reforma do Estado e da Administração Pública
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Barroselas, Viana do Castelo
PATRIRAM - Titularidade e Gestão de Património Público Regional, S. A.
1.º Juízo Criminal do Tribunal da Comarca de Cantanhede
3.º Juízo do Tribunal de Pequena Instância Criminal do Porto
 Ana Paula, Lda.
Ministério das Corporações e Previdência Social - 13.ª Repartição da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
Centro Hospitalar Póvoa de Varzim - Vila do Conde, E. P. E.
Freguesia de Couto de Cima
COMISSÃO DE COORDENAÇÃO E DESENVOLVIMENTO REGIONAL DO NORTE-MINISTÉRIO DO AMBIENTE DO ORDEN DO TERRIT E DO DESENV REGIONAL
Tertúlia Algarvia - Centro de Conhecimento em Cultura e Alimentação Tradicional do Algarve
SECRETÁRIO DE ESTADO DO ORDENAMENTO DO TERRITÓRIO E DAS CIDADES-MINISTÉRIO DO AMB DO ORDEN DO TERRIT E DO DESENVOLV REGIONAL
ACRAP - Associação Cultural e Recreativa dos Amigos da Pereira
Finanças e Infraestruturas e Habitação - Gabinetes do Ministro de Estado e das Finanças e do Ministro das Infraestruturas e da Habitação
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Sabóia, Odemira
Defesa Nacional - Secretaria-Geral
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Libermente - Clube Sénior
 Loureiro, Consultoria e Serviços de Gestão, Lda.
Ministérios das Finanças e da Habitação, Urbanismo e Construção
Tribunal da Comarca de Oleiros
Presidência do Conselho de Ministros, Negócios Estrangeiros, Finanças, Ciência, Tecnologia e Ensino Superior, Planeamento e das Infraestruturas e Economia - Gabinetes dos Ministros das Finanças e da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior, da Secretária de Estado Adjunta e da Modernização Administrativa e dos Secretários de Estado da Internacionalização, do Desenvolvimento e Coesão, das Infraestruturas, Adjunto e do Comércio
União das Freguesias de Noura e Palheiros
Monteiro &amp
Ministério da Agricultura - Direcção Geral dos Serviços Florestais e Aqüícolas - 2.ª Repartição Técnica
Fábio-Ger - Limpeza, Reparação de Edifícios e Projectos, Lda.
AMORIM &amp
Ministério da Economia - Conselho Técnico Corporativo
Cavalo Amigo, Associação Juvenil de Terapia e Formação Equestre
Centro de Apoio Social da Carregueira
Adema - Clube de Pescadores e Caçadores
2.º Juízo Criminal do Tribunal da Comarca de Cantanhede
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento Vertical de Escolas de Alembrança
Ministério dos Transportes e Comunicações - Secretaria de Estado dos Transportes Terrestres e Aéreos - Correios e Telecomunicações de Portugal
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas n.º 1 de Ponte de Sôr
ARIOSTO - Informática e Projectos, Lda.
Ministério da Agricultura - Direcção Geral do Crédito e das Instituïções Sociais Agricolas - 1.ª Divisão
Junta de Freguesia de Braga (São Vicente)
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária de Vagos
J. M. M. - Produtos Químicos, Lda.
Negócios Estrangeiros, Finanças, Ciência, Tecnologia e Ensino Superior, Saúde e Economia - Gabinetes dos Ministros dos Negócios Estrangeiros, das Finanças, da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior, da Saúde e da Economia
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Básica dos 2.º e 3.º Ciclos de Loureiro
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Dairas
Centro Hospitalar Póvoa de Varzim / Vila do Conde, E.P.E.
Hospital Distrital de Águeda HDA
ArCascais Empresa Gestora do Aeródromo de Cascais, E.M.
Administração Interna, Justiça, Economia e Mar, Cultura, Trabalho, Solidariedade e Segurança Social, Saúde, Ambiente e Ação Climática e Agricultura e Alimentação
Ministério do Exército - Repartição do Gabinete do Mìnistro
Junta de Freguesia de Póvoa de Santarém
União das Freguesias de Torre do Terrenho, Sebadelhe da Serra e Terrenho
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico da Batalha
CAJ - Sociedade de Construções, Lda.
Municipio de Fronteira
EPAL - EMPRESA PORTUGUESA DAS ÁGUAS LIVRES, SA
Ministérios da Coordenação Económica e do Plano e da Habitação e Obras Públicas
Ministério do Ambiente e do Ordenamento do Território - Instituto Regulador de Águas e Resíduos
Auto Táxi - Susana &amp
Ministério do Exército - Direcção dos Serviços do Ultramar
Junta de Freguesia de Basto (São Clemente)
Freguesia de Sesimbra (Santiago)
Daniel Pinho - Materiais de Construção, Sociedade Unipessoal, Lda.
Ministério do Interior - Direcção Geral da Segurança Pública
Santa Casa da Misericórdia de Rio Maior
Município de Freixo de Espada à Cinta e Associação Desportiva e Cultural de Freixo de Espada à Cinta
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Adriano Correia de Oliveira
Centro de Bem Estar Infantil e Juvenil do Coração de Jesus
Instituto de Informatica, I.P.
Transportes Gomes &amp
Ministério das Finanças - Secretarias de Estado do Orçamento e dos Assuntos Fiscais
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Alentejo - Escola Secundária Padre António Macedo
Ministério do Trabalho e da Solidariedade - Instituto de Solidariedade e Segurança Social - Serviço Regional de Fiscalização e Planeamento do Alentejo
Associação de Antigos Alunos da Universidade de Évora
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária do Restelo
PERITIMOBILIS - Peritagens de Obras, Lda.
Freguesia de Travanca
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Alcácer do Sal
Ministérios das Finanças e da Comunicação Social
4.º Juízo Criminal do Tribunal de Família e Menores e de Comarca de Cascais
Comunidade Intermunicipal da Região de Aveiro - Baixo Vouga
MTSS - IEFP,IP - Delegação Regional de Lisboa e Vale do Tejo
Ministério do Plano e da Administração do Território - Secretaria de Estado da Administração Local e do Ordenamento do Território
Direção-Geral de Armamento e Infraestruturas de Defesa
Freguesia de Carregosa
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Federação Portuguesa de Rugby
3.º Juízo Criminal do Tribunal de Família e Menores e da Comarca de Loures
Negócios Estrangeiros, Justiça e Modernização do Estado e da Administração Pública
Ministerio da Saude- Administração Regional de Saude Centro, IP - Sub-Região de Saude de Aveiro
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária com 3.º Ciclo do E. B. António Gedeão
PRINTEM, Produção Industrial Têxtil de Minde, Lda.
Ministério da Marinha - Comando Geral da Armada - Repartição do Pessoal
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças - Secretarias de Estado da Cultura e do Orçamento
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas António Sérgio, Sintra
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola Básica do 2.º e 3.º Ciclos de Colos
Ministério do Exército - 3.ª Direcção-Geral - Estado Maior do Exército
Associação de Caçadores da Hortinha
Freguesia de Soalheira
Câmara Municipal de Server do Vouga
EMBALPAÇOS II - Cartonagem, Lda.
Ministério do Fomento - Administração Geral dos Correios e Telégrafos - 3.ª Direcção - 1.ª Direcção
Construções Quielcar, Lda.
Ministérios das Finanças e do Plano e da Habitação e Obras Públicas
Ministério da Economia - Direcção-Geral dos Serviços Agrícolas - Repartição de Serviços Fitopatológicos
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Paços de Brandão
Ministério da Saúde - Departamento de Recursos Humanos da Saúde - Escola Superior de Enfermagem de Portalegre
Ministério das Obras Públicas, Transportes e Comunicações
Autarquia Local - Câmara Municipal da Amadora - Departamento de Obras Municipais
Serviços Municipalizados de Água e Saneamento de Anadia
Rotary Club da Póvoa de Varzim, Portugal, Associação
Ministério da Economia - Secretaria de Estado da Agricultura - Direcção-Geral dos Serviços Pecuários - 1.ª Repartição - Serviços de Sanidade Veterinária
COSIDER - Companhia de Serviços Siderúrgicos, S. A.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola B. I. c/ Jardim-de-Infância Dr. Manuel Machado
Ministério da Agricultura, Desenvolvimento Rural e Pescas - Instituto de Financiamento e Apoio ao Desenvolvimento da Agricultura e Pescas
LUSAPME - Associação das Pequenas e Médias Empresas
SECRETARIO DE ESTADO DA EDUCAÇÃO E INOVAÇÃO-MINISTÉRIO DA EDUCAÇÃO
TAGUSVALLEY - Associação para a Promoção e  Desenvolvimento do Tecnopolo
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Sophia de Mello Breyner Andresen
Câmara Municipal de Loures - DOM/DCME
Lavandaria Casa de Sarmento, Lda.
Defesa Nacional, Administração Interna, Trabalho, Solidariedade e Segurança Social, Saúde, Ambiente e Ação Climática e Agricultura e Alimentação - Gabinetes da Ministra da Defesa Nacional, do Ministro da Administração Interna, das Ministras do Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e da Saúde, do Ministro do Ambiente e da Ação Climática e da Ministra da Agricultura e da Alimentação
FUNDO PARA AS RELAÇOES INTERNACIONAIS-MINISTÉRIO DOS NEGÓCIOS ESTRANGEIROS
NARJO - Carpintaria, Lda.
União das Freguesias de Rapa e Cadafaz
Ministério da Economia - Intendência Geral dos Abastecimentos
Região Autónoma da Madeira - Secretaria Regional da Saúde - Instituto de Administração da Saúde e Assuntos Sociais, IP-RAM
SECRETÁRIO DE ESTADO ADJUNTO E DA EDUCAÇÃO-MINISTÉRIO DA EDUCAÇÃO
Clipperline Marketing e Informática, Lda.
Restaurante Pérola do Sado, L.da
Região Autónoma dos Açores - Secretaria Regional da Educação e Assuntos Sociais - Direcção Regional de Saúde - Centro de Saúde de São Roque do Pico
AUDIFEL - Gestão Financeira, Auditoria e Contabilidade, Lda.
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças e do Plano e da Cultura e Coordenação Científica
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Professor Abel Salazar, Guimarães
Ministério da Economia - Direcção Regional da Economia do Centro
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Alberto Sampaio, Braga
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Vale de Ovil
Junta de Freguesia de Alcantarilha
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Perafita
Centro Hospitalar e Universitário de Coimbra, E.P.E.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico de Sever do Vouga
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas D. António Ferreira Gomes, Ermesinde, Valongo
União das Freguesias de Santa Ovaia e Vila Pouca da Beira
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Avis
MUNICÍPIO DE PONTE DE SOR
4.º Juízo Criminal da Comarca de Matosinhos
Associação Cultural e Recreativa Teatro e Marionetas Mito do Homem Plantado (Marionetas de Mandrágora)
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária Sá de Miranda, Braga
Ministério da Instrução Pública - Administração do Hospital Escolar
REN - Serviços, S. A.
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Alentejo e Agrupamento de Escolas de Arraiolos
COMISSÃO PARA A CIDADANIA E A IGUALDADE DE GÉNERO-PRESIDÊNCIA DO CONSELHO DE MINISTROS
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica Integrada de Elias Garcia
Ministério da Segurança Social e do Trabalho - Centro Nacional de Protecção contra os Riscos Profissionais
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Quinta de Marrocos, Lisboa
Escola Superior de Saúde Norte da Cruz Vermelha Portuguesa
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica 2,3 Francisco de Arruda
Presidência do Conselho de Ministros, Gabinete do Ministro da República para a Região Autónoma da Madeira e Ministério da Indústria e Tecnologia
Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social - Instituto da Segurança Social, I. P. - Centro Distrital de Segurança Social de Faro
União das Freguesias de São Tomé do Castelo e Justes
1.º Juízo de Competência Especializada Cível do Tribunal da Comarca de Santa Maria da Feira
Freguesia de Gouveias
Urbe - Consultores Associados, L.da
SECRETÁRIO DE ESTADO DA DEFESA E ANTIGOS COMBATENTES-MINISTÉRIO DA DEFESA NACIONAL
REBOSADO - Reboques do Sado, L.da
Ministerio do Fomento - Direcção Geral de Obras Publicas e Minas - Repartição de Minas
Trabalho, Solidariedade e Segurança Social - Instituto da Segurança Social, I. P. - Centro Distrital de Vila Real
Região Autónoma dos Açores - Secretaria Regional do Equipamento Social - Gabinete do Secretário Regional
Ministério da Educação e Município da Batalha
Ministério das Comunicações - Direcção Geral dos Serviços de Viação - Repartição de Exploração e Estatística
União das Freguesias de Agualva e Mira-Sintra
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária Ibn Mucana
VISDELFABER - Materiais Siderúrgicos, Lda.
Ministério da Defesa Nacional - 2.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
Ministério da Educação e Município de Tomar
Carlos Pereira &amp
1.ª Vara com Competência Mista Criminal do Tribunal da Comarca de Vila Nova de Gaia
Agência Portuguesa do Ambiente - Ministério do Ambiente e do Ordenamento do Território e Desenvolvimento Regional
Ministério de Instrução Pública - Repartição da Instrição Secundária
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola dos 2.º e 3.º Ciclos do Ensino Básico de Oliveira do Hospital
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Artística de Dança do Conservatório Nacional, Lisboa
CLUBE DE CAÇADORES DE COVÕES
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Rio Tinto, Gondomar
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Alcabideche, Cascais
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica Integrada 1, 2, 3/JI Vasco da Gama
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária Fernando Namora
Associação para o Desenvolvimento e Ação Social da Freguesia de Tramaga
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento Vertical de Redondo
Ministério das Colónias - Direcção Geral dos Serviços Centrais - Repartição de Saúde
FUNDO DE FOMENTO CULTURAL
Âmara Municipal de Alcanena
Serviços Municipalizados de Águas e Saneamento da Câmara Municipal de Guimarães
Secretaria de Estado das Subsistências e Transportes - Direcção Geral dos Transportes Terrestres - Secretaria Geral
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Fernão do Pó, Bombarral
Ministério das Comunicações - Direcção-Geral de Transportes Terrestres - Serviço de Estudos do Trânsito e Segurança Rodoviária
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município da Lourinhã
Ministério da Educação e Ciência - Gabinete do Secretário de Estado do Ensino e da Administração Escolar
Finanças e Ambiente e Transição Energética
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Delfim Santos
Ministério da Saúde e Assistência - Gabinete do Secretário de Estado da Saúde e Assistência
Cânara Municipal de Macedo de Cavaleiros
Divisão de Obras Municipais
Ministérios das Finanças, dos Negócios Estrangeiros e da Educação e Investigação Científica - Direcção-Geral dos Serviços Centrais
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Ferreira do Zêzere
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária Henriques Nogueira
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Mondim de Basto
Associação Mútua de Seguro de Gado Mútua de Basto
Ministério da Guerra - 2.ª Direcção-Geral - 3.ª Repartição
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária de Amato Lusitano
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Eduardo Gageiro, Loures
4.º Juízo Cível do Tribunal da Comarca de Vila Nova de Famalicão
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária de Caneças
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas António Sérgio
Centro de Formação Profissional para a Indústria de Cerâmica - Cencal
Câmara Municipal de Montemor-o-Novo
Ministérios da Administração Interna, das Finanças, da Educação e Cultura e da Comunicação Social
AUTORIDADE DA CONCORRÊNCIA
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Grupo Desportivo Fabril do Barreiro
Ministério da Economia - Gabinete de Gestão
Frente a Frente Taberna, Lda.
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Patrício Prazeres, Lisboa
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico da Sé - Guarda
Ministério das Finanças - Secretaria de Estado do Orçamento - Serviços Mecanográficos
Ministério das Obras Públicas e Comunicações - Administração Geral dos Correios, Telégrafos e Telefones - Direcção dos Serviços Industriais
Ministério do Comércio e Comunicações - Administração Geral dos Serviços Hidráulicos - Serviço Central Hidráulico - Repartição de Aproveitamentos Hidráulicos
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Escalada, Pampilhosa da Serra
Tribunal da Comarca de Boticas
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento Vertical de Escolas Barbosa du Bocage
DIRECÇÃO REGIONAL DE EDUCAÇÃO DE LISBOA-MINISTÉRIO DA EDUCAÇÃO
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento Vertical de Escolas General Humberto Delgado
Região Autónoma da Madeira - Secretaria Regional do Plano e Finanças
Santa Casa da Misericórdia de Chaves
M. F. S. - Indústria e Comercialização de Calçado, Lda.
Junta de Freguesia de Mosteiró
Ministério das Finanças e da Administração Pública - Direcção-Geral da Administração Pública e Instituto de Informática
Hospitais da Universidade de Coimbra, E.P.E.
Ministério da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas - Direcção-Geral de Veterinária - Direcção de Serviços de Administração
Hospital Padre Américo, Vale do Sousa, E. P. E.
Freguesia de Ribeiros
Serviços Municipalizados de Água e Saneamento de Paredes
Município de Castelo de Paiva
Ministério do Ultramar - Missão de Estudos Bioceanológicos e de Pescas de Angola
SECRETARIA REGIONAL DO EQUIPAMENTO SOCIAL-REGIÃO AUTÓNOMA DOS AÇORES
Baía do Tejo, S. A.
CERCICAPER - Cooperativa para a Educação e Reabilitação de Cidadãos Inadaptados de Castanheira de Pera, C. R. L.
Junta de Freguesia das Capelas
Mar Pigmento - Promoção e Representações, Lda.
Amadeu Pestana - Produtos Avícolas, Lda.
Ministério da Educação e Ciência e Município do Cadaval
Associação Canha - Aventura e Desporto
ASSOCIAÇÃO DESPORTIVA E CULTURAL DA FREGUESIA DE SANTO ANDRÉ DE VAGOS
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Clube Recreativo Leões de Porto Salvo
Sociedade de Instrução e Beneficência A Voz do Operário
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Júlio Dinis, Vila Nova de Gaia
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas do Viso
Ministério da Agricultura, Desenvolvimento Rural e Pescas - Instituto dos Vinhos do Douro e do Porto
Auto Acessórios das Palmeiras, Lda.
Serviços de Acção Social do Instituto Politécnico de Portalegre
Estradas de Portugal, S.A.
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Santa Iria de Azoia, Loures
Junta de Freguesia de Ribolhos
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas da Ericeira
 Guimarães - Transportes, Lda.
Município de Castro Verde
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas do Sardoal
Instituto Português do Mar e da Atmosfera, I. P.
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Póvoa de D. Martinho
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento de Escolas EB 2, 3 Doutor António de Sousa Agostinho
Associação Fraternidade e Solidariedade Social
Freguesia de Belém
Presidência do Conselho de Ministros - Inspecção-Geral das Actividades Culturais
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária António Inácio da Cruz, Grândola
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Perafita
Ministério das Finanças e do Emprego e da Segurança Social
Ministério da Indústria e Tecnologia e do Comércio e Turismo - Secretarias de Estado da Indústria Pesada e do Comércio Interno
1.º Juízo do Tribunal da Comarca de Mirandela
Ministério da Educação, Gabinete do Ministro da República para a Região Autónoma dos Açores e Secretaria Regional da Educação e Cultura
Associação Desportiva de Barroselas
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola Secundária de Castro Verde
Ministério da Educação e Investigação Científica - Secretaria de Estado da Administração Escolar - Gabinete do Secretário de Estado
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Pinheiro
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas do Forte da Casa, Vila Franca de Xira
Ministério da Defesa Nacional - Exército - Comando do Pessoal - Direção de Obtenção de Recursos Humanos
Cultura, Ciência, Tecnologia e Ensino Superior e Ambiente e Ação Climática - Gabinetes da Ministra da Cultura e dos Ministros da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior e do Ambiente e da Ação Climática
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo e Agrupamento de Escolas de Vila Nova de São Bento
Presidência do Conselho - Sub-Secretariado de Estado das Corporações
Associação de Deficientes Aguiarenses
1.º Juízo Criminal da Comarca de Viseu
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças, da Economia e do Emprego e da Educação e Ciência
Clube de Caça e Pesca Vale do Lena
Ministério da Justiça - Supremo Tribunal Administrativo - Secção do Contencioso do Trabalho e Previdência Social
União das Freguesias de Barbacena e Vila Fernando
Ministérios da Administração Interna, da Justiça, da Agricultura, Florestas e Alimentação, da Indústria e Energia e do Comércio e Turismo
Museu Regional de Cucujães - Associação de Defesa e Conhecimento do Património Cucujanense
Ministério da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas - Direcção-Geral das Florestas
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Superior de Enfermagem de Ponta Delgada
Ministério da Administração Interna - Comando-Geral da Guarda Nacional Republicana - Chefia do Serviço de Intendência - Conselho Administrativo
Ministério das Colónias - Direcção-Geral de Fomento Colonial - 3.ª Repartição
Província Portuguesa do Instituto das Irmãs de Santa Doroteia
Ministério das Cidades, Ordenamento do Território e Ambiente - Instituto dos Resíduos
Economia e Transição Digital e Administração Interna
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento Vertical de Escolas Quinta Nova da Telha
Ministério da Economia - Secretaria de Estado da Agricultura - Direcção-Geral dos Serviços Pecuários - Gabinete do Director-Geral
SECRETÁRIO DE ESTADO DO TRABALHO-MINISTÉRIO PARA A QUALIFICAÇÃO E O EMPREGO
M. Félix - Materiais e Construções, Lda.
Ministério da Defesa Nacional e dos Assuntos do Mar - Inspecção-Geral da Defesa Nacional
Academia Sénior da Covilhã - Associação Cultural de Jubilados da Beira Interior
Ministérios das Finanças e do Plano e dos Transportes e Comunicações - Telefones de Lisboa e Porto
Serviços Intermunicipalizados de Água e Saneamento dos Municípios de Oeiras e Amadora
Junta de Freguesia de Ponte do Rol
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de Coruche
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica dos 2.º e 3.º Ciclos Dr. João das Regras
Freguesia de Horta (Angústias)
Refer - Rede Ferroviária Nacional, E. P.
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Vila Velha de Ródão
Secretaria de Estado da Marinha - 4.ª Direcção Geral - 2.ª Repartição - 2.ª Secção
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola E. B. 2, 3 Carlos de Oliveira
Ministério da Administração Interna - Governo Civil de Viana do Castelo
Associação Piaget Internacional
Ministério das Comunicações - Administração-Geral dos Correios, Telégrafos e Telefones - Direcção dos Serviços Financeiros
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas do Porto Alto
Ministério da Indústria e Energia - Gabinete do Ministro
Ministério da Comunicação Social
Presidência do Conselho de Ministros, Economia e Mar e Agricultura e Alimentação - Direção-Geral de Recursos Naturais, Segurança e Serviços Marítimos
Associação de Ténis do Alto Alentejo
Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e Infraestruturas e Habitação
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária de Henrique Medina
Ministério da Educação e das Universidades
UNIFER - Indústrias Metalúrgicas, S. A.
ADD - Associação de Desenvolvimento do Dão
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3 de Montelongo
Ministério para o Planeamento e Coordenação Económica - Secretaria de Estado do Abastecimento
3.º Juízo Cível do Tribunal da Comarca de Guimarães
Ministério do Trabalho - Instituto de Seguros Sociais Obrigatórios e de Previdência Geral - 7.ª Direcção de Serviços - Mutualidade Livre e Associações Profissionais
CERCIMB - Cooperativa para a Educação e Reabilitação de Crianças Inadaptadas da Moita e Barreiro, C. R. L.
SECRETÁRIO DE ESTADO ADJUNTO E DA DEFESA NACIONAL-MINISTÉRIO DA DEFESA NACIONAL
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Básica 2 de Vouzela
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Santa Catarina, Oeiras
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária de Soares dos Reis
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Sabrosa
MINISTÉRIO DA MARINHA
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Básica Integrada São Vicente de Pereira - Jusã
Ministério da Cultura - Direcção-Geral de Arquivos - Arquivo Distrital de Bragança
Ministério da Saúde - Administração Regional de Saúde do Norte - Sub-Região de Saúde de Braga
PENAREST - Empresa de Restauração, Bebidas e Produtos Alimentícios, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Condeixa-a-Nova
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Básica dos 2.º e 3.º Ciclos Ana de Castro Osório
Fazenda - Consultoria e Gestão, Lda.
Ministério da Saúde - Hospital Central e Especializado de Crianças Maria Pia
Ex-Ministério do Equipamento Social - Departamento da Habitação e Obras Públicas - 8.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
Ministérios da Justiça e da Habitação, Urbanismo e Construção
DIRECÇÃO REGIONAL DE CULTURA DE LISBOA E VALE DO TEJO-PRESIDÊNCIA DO CONSELHO DE MINISTROS
Ministério da Saúde - Administração Regional de Saúde do Norte, I. P. - Sub-Região de Saúde de Braga
Ministério de Instrução Pública - 1.ª Reparticao de Instrução Primário e Normal
Ministério da Educação e Ciência e Município de Amares
Junta de Freguesia de Macedo de Cavaleiros
Casa dos Arrábidos Turismos em Espaço Rural, Lda.
Ministerio da Justiça - Direcção Geral da Justiça
Ministério de Instrução Pública - Repartição da Instrução Primária e Normal - Repartição das Escolas Móveis
Lar Dr. Clemente de Carvalho
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento Vertical de Escolas de Sátão
União das Freguesias de Touguinha e Touguinhó
Ministério da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior - Escola Superior de Enfermagem de Angra do Heroísmo
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas Abrantes Oeste
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Domingos Capela
COMISSÃO DE COORDENAÇÃO DA REGIÃO NORTE-MINISTÉRIO DO PLANEAMENTO E DA ADMINISTRAÇÃO DO TERRITÓRIO
Associação Humanitária dos Bombeiros Voluntários de Tabuaço
Ministério da Educação e Município da Murtosa
Instituto de Financiamento da Agricultura e Pescas, Instituto Público - IFAP, I.P.
Ministério das Finanças - Comissão Nacional do Euro
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Gondomar
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Paço de Sousa, Penafiel
Ministério das Finanças - Direcção-Geral do Património
Ministério das Colónias - Direcção Geral Militar - Repartição de Justiça e Pessoal Militar
Caminhos de Ferro Portugueses, E. P. E.
Empresa Electricidade e Gaz, LDA
Tribunal da Comarca de Reguengos de Monsarraz
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária de Valpaços
Educação e Autarquias Locais - Gabinete da Secretária de Estado Adjunta e da Educação e Município de Mirandela
PIMIGEST - Gestão de Condomínios, L.da
Ministério da Marinha - Intendência de Marinha - Repartição de Pescarias e Serviços de Aquicultura
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Centro de Área Educativa do Oeste
Ministério das Finanças e da Administração Pública - Direcção-Geral dos Impostos - Direcção de Finanças de Bragança
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Pedome
Presidência do Conselho de Ministros e Município de Almeida
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola E. B. 2, 3 de Patrício Prazeres
Economia e Transição Digital e Agricultura
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares
A Gralha - Associação para o Desenvolvimento de Porto Covo
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento Horizontal de Escolas de Cavez
Freguesia de Camacha
Freguesia de Midões
Ministerio do Interior - Direcção Geral de Instrucção Secundaria, Superior e Especial - 2.ª Repartição
Adjunto e Economia - Gabinete do Ministro
Ministério da Economia, da Inovação e do Desenvolvimento - Instituto de Apoio às Pequenas e Médias Empresas e à Inovação, I. P.
SECRETARIA REGIONAL DAS FINANÇAS PLANEAMENTO E ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA-REGIÃO AUTÓNOMA DOS AÇORES
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola C+S Gaspar Correia
Municípo de Almada
Ministério do Ultramar - Junta de Investigações do Ultramar - Comissão Executiva - Missão Geográfica de Timor
Ministérios das Finanças e do Plano e da Educação e das Universidades
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3 de Cabeceiras de Basto
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Alandroal
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária Sebastião e Silva
Ministério da Agricultura e do Mar - Comissão de Coordenação e Desenvolvimento Regional do Centro
Associação Humanitária de Bombeiros Voluntários de Coja
APCastelo de Paiva - Associação para a Promoção de Castelo de Paiva
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento Vertical de Escolas do Concelho de Castro Marim
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Vale Rosal
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Federação Portuguesa de Pesca Desportiva do Alto Mar
Junta de Freguesia de Baguim do Monte (Rio Tinto)
Turismo de Portugal, IP

Instituto público do Ministério da Economia e da Inovação
VIANAPOLIS - Sociedade para o Desenvolvimento do Programa Polis em Viana do Castelo, S. A.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento Vertical de Escolas José Afonso
Ministério da Saúde - Administração Regional de Saúde - de Lisboa e Vale do Tejo Sub-Região de Saúde de Setúbal
Centro de Terapia Familiar e Intervenção Sistémica
Leão &amp
Junta de Freguesia de Vale da Pinta
Joaquim Ezequiel, L.da
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária Rainha D. Leonor
Ministério da Guerra - Direcção Geral dos Serviços Administrativos - 2.ª Repartição
Ministérios das Finanças, da Agricultura e Pescas, e da Indústria e Tecnologia
Ministérios do Comércio e Turismo e da Indústria e Energia - Secretarias de Estado do Comércio Interno e da Energia e Minas
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Caminha
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas D. Dinis, Loulé
União das Freguesias de Fonte de Angeão e Covão do Lobo
Ministério das Cidades, Ordenamento do Território e Ambiente - Gabinete do Secretário de Estado do Ambiente
Centro Hospitalar do Barlavento Algarvio, E. P. E
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento de Escolas de Mértola
Ministério das Obras Públicas, Transportes e Comunicações - Instituto Portuário e dos Transportes Marítimos, I.P.
Joaquim Lourenço David, Lda.
Presidência do Conselho de Ministros e Ambiente - Gabinetes dos Secretários de Estado das Autarquias Locais e Adjunto e do Ambiente
Universidade Católica Portuguesa
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Conde de Ourém
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Escola C+S Dr. Joaquim Magalhães
Junta de Freguesia de Vila Real (São Pedro)
Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e Economia
MADRIDUERO - Sistemas Informáticos, A. C. E.
JUNTA AUTÓNOMA DAS ESTRADAS-SECRETARIA DE ESTADO DAS OBRAS PÚBLICAS
Ministério do Fomento - Direcção Geral de Agricultura - Repartição Técnica - Secção dos Serviços Pecuários
 Aguieiras, Lda.
PETROFINAC - Sociedade Gestora de Participações Sociais, S. A.
Presidência do Conselho de Ministros e Trabalho, Solidariedade e Segurança Social - Gabinetes da Ministra do Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e da Secretária de Estado da Administração Pública
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico de Oliveira do Bairro
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Gonçalo Mendes da Maia, Maia
Ministério do Ultramar - Missão Geográfica de Angola
MINISTÉRIO DA EDUCAÇÃO E UNIVERSIDADES
Ministério das Obras Públicas, Transportes e Comunicações - Secretaria de Estado dos Transportes Exteriores e das Comunicações
Transforma - Associação Cultural
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas Gândara Mar
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Francisco de Arruda, Lisboa
Ministérios da Marinha, da Economia e da Saúde e Assistência
Associação Traços Culturais no Espaço Público e na Paisagem
Ministério da Defesa Nacional - Exército - Comando da Zona Militar dos Açores
Ministérios das Finanças e do Plano e da Indústria e Energia
Apiparques - Gestão de Parques Empresariais, S. A.
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério da Agricultura e do Mar - Gabinetes do Primeiro-Ministro e da Ministra da Agricultura e do Mar
AIRC - Associação de Informática da Região Centro
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas Infante D. Henrique
Ministério do Comércio e Comunicações - Junta Autónoma de Estradas - Repartição de Conservação
Freguesia de São Paio de Oleiros
Freguesia de Aldeia Galega da Merceana
4 ADV'S - Comércio de Equipamentos para Escritório, Lda.
Presidência do Conselho de Ministros e Economia e Mar
Educação e Universidade de Trás-os-Montes e Alto Douro
Înstituto da Segurança Social, I.P.
Departamento de Administração e Património
Finanças e Infraestruturas e Habitação - Gabinetes das Secretárias de Estado do Orçamento e da Habitação
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Morgado de Mateus
1.º Juízo Criminal da Comarca de Lisboa
Sociedade Portuguesa de Cirurgia Minimamente Invasiva
Ministérios das Finanças e dos Negócios Estrangeiros - Direcção-Geral dos Serviços Centrais
ADES - Associação Empresarial do Sabugal
Centro Paroquial do Touro
Serviços de Acção Social da Universidade do Algarve
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas "Terras de Camilo"
Freguesia de Vila Cã de Sá
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de Alcabideche
Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social - Instituto da Segurança Social, I. P. - Centro Distrital de Solidariedade e Segurança Social de Faro
Finanças e Coesão Territorial - Gabinetes da Ministra da Coesão Territorial e da Secretária de Estado do Orçamento
Câmara Municipal de Almeirim
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Dr. Serafim Leite, São João da Madeira
Associação de Duplos e Figurantes Especializados - Stunts &amp
Ministério do Ambiente, do Ordenamento do Território e do Desenvolvimento Regional - Comissão de Coordenação e Desenvolvimento Regional do Norte.
Direcção-Geral de Protecção Social aos Funcionários e Agentes da Administração Pública (ADSE)
Secretaria de Estado do Interior - Direcção dos Serviços de Abastecimento
Finanças - Unidade de Implementação da Lei de Enquadramento Orçamental
Divisão Economica e Financeira
Associação Humanitária de Bombeiros Voluntários de Porto de Mós
ELECTRICIDADE DOS AÇORES, SA - GABINETE DE QUALIDADE E AMBIENTE
Associação Humanitária os Alertas - Centro de Prevenção e Vigilância Via Rádio Prestação de Serviços de Segurança Privada
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas da Benedita
Planeamento e das Infraestruturas - Agência para o Desenvolvimento e Coesão, I. P.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento EB 1 e Jardim-de-Infância da Biquinha
DIRECÇÃO-GERAL DO PATRIMÓNIO DO ESTADO-SECRETÁRIO DE ESTADO DO ORÇAMENTO
Defesa Nacional, Administração Interna e Infraestruturas e Habitação - Gabinetes dos Ministros da Defesa Nacional, da Administração Interna e das Infraestruturas e da Habitação
Ministério das Finanças - Direcções-Gerais da Administração Pública e das Alfândegas e dos Impostos Especiais sobre o Consumo
Ministério da Economia, da Inovação e do Desenvolvimento - Direcção Regional da Economia do Alentejo
Ministério das Finanças - Instituto de Seguros Sociais Obrigatórios e de Previdência Geral - Direcção das Bôlsas Sociais do Trabalho
Ministério da Educação Nacional - Direcção Geral do Ensino Primário
Ministérios do Comércio Interno e dos Transportes e Comunicações
INERZIA - Comércio de Confecções, Lda.
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Arruda dos Vinhos
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas Oliveira Júnior
Ministérios das Finanças e da Administração Pública e das Cidades, Administração Local, Habitação e Desenvolvimento Regional.
Presidência do Conselho de Ministros - Estrutura de Missão Portugal Digital
Freguesia de Lamas do Vouga
Secretaria de Estado das Colónias - Direcção Geral de Administração Civil - 3.ª Repartição
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária Ibne Mucane
Ministério da Educação e Ciência e Município de Esposende
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Básica dos 2.º e 3.º Ciclos de Ronfe
Santa Casa da Misericórdia de Sever do Vouga
Ministérios das Finanças e da Economia - Secretarias de Estado do Tesouro e do Comércio
Associação Social, Cultural e Recreativa de Mosteirinho
Ministério do Comércio e Comunicações - Secretaria Geral do Ministério e dos Serviços de Obras Públicas
3.º Juízo do Tribunal da Comarca de Pombal
Pedago, Sociedade de Empreendimentos Pedagógicos, Lda.
Ministério do Trabalho e da Solidariedade
Educação e Autarquias Locais - Gabinete do Ministro da Educação e Município de Miranda do Douro
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas Duarte Lopes
Clube de Caça e Pesca, Vizinhos de Machados
Escola Básica Prof. Dr. Francisco Freitas Branco, Porto Santo
Ministério da Reforma do Estado e da Administração Pública e Câmara Municipal de Setúbal
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico de Gondomar
Ministério da Economia e da Inovação - Região de Turismo de Setúbal (Costa Azul)
Ministério da Agricultura - Direcção Geral dos Serviços Agrícolas
Tribunal de Círculo e de Comarca de Anadia
ERISA - Escola Superior Ribeiro Sanches, S. A.
Freguesia de Arneiro das Milhariças
Administração Regional de Saúde de Lisboa e Vale do Tejo, I.P.
Ministério do Trabalho - Secretaria de Estado do Trabalho - Gabinete do Secretário de Estado
Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social 
Instituto de Informática, I.P.
Motoclube Diabos da Noite
Freguesia de Lapa
Finanças, Educação, Ambiente e Ação Climática e Coesão Territorial - Gabinetes dos Ministros das Finanças e do Ambiente e da Ação Climática, da Ministra da Coesão Territorial e do Secretário de Estado da Educação
Ministério das Colónias - Direcção Geral do Fomento - 2.ª Repartição - 1.ª Secção
Ersuc - Resíduos Sólidos do Centro, S. A.
Transportes de Carga José Luís Vitorino &amp
Universidade Nova de Lisboa - Instituto de Higiene e Medicina Tropical
				
				
				
				
				
			
		
			<li>
<a href="/application/file/2334366" target="_blank" title="Abrir documento em nova página">Aviso n.º 10989/2003 (2.ª série)  - Diário da República n.º 244/2003, Série II de 2003-10-21<span class="rgba">2334388</span></a>
<div class="author">
						Universidade Nova de Lisboa - Instituto de Higiene e Medicina Tropical 
					</div>
</li>
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária c/ 3.º C. E. B. Dr. Manuel Fernandes
Ministério da Saúde e Assistência - Direcção-Geral da Assistência Social
PROMEC - Promoção do Ensino Particular, S. A.
Região Autónoma dos Açores - Secretaria Regional da Saúde - Centro de Saúde de Santa Cruz da Graciosa
Andrade &amp
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Poeta António Aleixo
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Hospital Distrital de Faro - Escola Básica 2.º e 3.º Ciclos da Venda do Pinheiro
Presidência do Conselho - Secretaria da Assembleia Nacional
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Clube Stella Maris de Peniche
Tribunal da Comarca de Redondo
Ministério da Defesa Nacional
Força Aérea Portuguesa
Comando da Logística (CLAFA)
Justiça e Trabalho, Solidariedade e Segurança Social - Gabinetes da Ministra da Justiça e do Ministro do Trabalho, Solidariedade e Segurança Social
FOX - Empreendimentos Turísticos e Hoteleiros, Lda.
União das Freguesias de Arca e Varzielas
Ministério do Interior - Imprensa Nacional de Lisboa
Ministério da Saúde - Centro Hospitalar Psiquiátrico de Lisboa
Ministério do Trabalho e Previdência Social - Direcção Geral do Trabalho - 2.ª Repartição - 1.ª Secção
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Profissional Agrícola D. Dinis - Paiã
Ministério da Economia - Direcção-Geral dos Serviços Florestais e Aquícolas - 5.ª Repartição
CERCICA - Cooperativa de Educação, Reabilitação e Capacitação para a Inclusão em Cascais, C. R. L.
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Dr.ª Laura Ayres, Loulé
Ministério do Ultramar - Junta de Investigação do Ultramar - Comissão Executiva
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento Escolar de Tramagal
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 1, 2, 3 de Fragoso
Fundação Robinson, F. P.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária Alcaides de Faria
Agrupamento de Escolas de Santo André, Santiago do Cacém
VICOMAR - Ferragens e Ferramentas, Lda.
Direcção-Geral de Infra-Estruturas e Equipamentos - Ministério da Administração Interna
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas Carnaxide-Valejas
Associação dos Amigos da Vaca das Cordas
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Vale d'Este
MINISTÉRIO DAS FINANÇAS E COORDENAÇÃO ECONÓMICA
Presidência do Conselho e Ministérios das Finanças e dos Negócios Estrangeiros
Centro Social e Paroquial de S. Tiago Mairos
Negócios Estrangeiros e Finanças - Gabinetes do Ministro de Estado e dos Negócios Estrangeiros e do Secretário de Estado dos Assuntos Fiscais
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Gil Eanes, Lagos
PESSOALGEST, Consultores em Gestão de Recursos Humanos e Sistemas Informáticos, Lda.
Junta de Freguesia de Cerva
Junta de Freguesia de Montes
Augusto Felício Serra, L.da
Junta de Freguesia de Estói
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária Frei Heitor Pinto
Ministério da Cooperação - Comissão de Transferência do Gabinete do Plano do Cunene
União das Freguesias de Caldas da Rainha - Nossa Senhora do Pópulo, Coto e São Gregório
Ambiente e Transição Energética - Instituto da Habitação e da Reabilitação Urbana, I. P.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento Horizontal de Escolas da Guia
Ministério das Finanças e da Administração Pública e Ministério Público
Presidência do Conselho de Ministros - Secretariado Nacional para a Reabilitação e Integração das Pessoas com Deficiência
Universidade do Porto - Faculdade de Belas-Artes
Instituto Empresarial do Tâmega
Associação dos Trabalhadores dos Serviços Sediados no Edifício Castilho 24
Ministério do Trabalho e Previdência Social - Direcção Geral do Trabalho - 1.ª Repartição
Associação Humanitária de Bombeiros Voluntários de Famalicão da Serra
NOVIGEL - Sociedade Industrial de Ceras e Perfumes e de Representações Similares, Lda.
Ministério das Obras Públicas, Transportes e Comunicações - Direcção-Geral de Transportes Terrestres
Empresa Geral do Fomento, Quimiparque, ACE
Instituto do Turismo de Portugal, I. P.
Ministério das Obras Públicas - Secretaria de Estado das Obras Públicas
Tribunal da Comarca de Ponte da Barca
Junta de Freguesia da Quinta do Conde
Auto Motores Quarenta e Cinco, Lda.
Presidência do Conselho de Ministros, Finanças, Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e Saúde - Gabinetes do Secretário de Estado das Autarquias Locais, da Secretária de Estado para a Cidadania e a Igualdade, do Secretário de Estado do Orçamento, da Secretária de Estado da Segurança Social e do Secretário de Estado Adjunto e da Saúde
 Queirós, L.da
IGSERV - Investimentos, Gestão e Serviços, S. A.
Câmara Municipal de Fafe
Município de Ponte de Sor e CRIPS - Centro de Recuperação Infantil de Ponte de Sor
Junta de Freguesia de Panoias
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios da Economia e do Emprego e da Agricultura, do Mar, do Ambiente e do Ordenamento do Território
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Peso da Régua
Freguesia de Carreço
A. P. E. - Associação de Pais e Encarregados de Educação da Escola EB-1, José Afonso
Economia e Transição Digital, Modernização do Estado e da Administração Pública, Planeamento, Ambiente e Ação Climática e Coesão Territorial - Gabinetes do Ministro do Planeamento, do Secretário de Estado para a Transição Digital, da Secretária de Estado da Inovação e da Modernização Administrativa, dos Secretários de Estado da Descentralização e da Administração Local e da Mobilidade e da Secretária de Estado da Valorização do Interior
Ministério do Ultramar - Direcção-Geral do Ensino Superior e das Belas-Artes
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Pioneiros da Aviação Portuguesa, Amadora
FOTOLITÁRIA - Gabinete Produção Gráfica, Lda.
Simtejo - Saneamento Integrado dos Municípios do Tejo e Trancão, SA
Tiago de Barros &amp
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento Vertical Fernando Casimiro Pereira da Silva
SOMOTA, SGPS, S. A. Sociedade Aberta
Ministérios do Trabalho, dos Assuntos Sociais e da Habitação, Obras Públicas e Transportes - Secretarias de Estado do Emprego, da Segurança Social e dos Transportes Exteriores e Comunicações
Administração dos Portos da Região Autónoma da Madeira, S. A.
Ministério da Indústria - Secretaria de Estado das Indústrias Extractivas e Transformadoras - Direcção-Geral da Qualidade
Presidência do Conselho de Ministros e Negócios Estrangeiros - Gabinetes da Ministra da Presidência e da Modernização Administrativa e da Secretária de Estado dos Assuntos Europeus
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento n.º 1 de Beja
DARDEN - Importação e Exportação, Lda.
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas D. Pedro I
Junta de Freguesia de Assunção
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2,3 Paulo Quintela
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária José Loureiro Botas
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Leça do Balio
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Escola Básica dos 2.º e 3.º Ciclos Poeta Bernardo Passos
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério da Economia e do Emprego - Gabinetes dos Ministros Adjunto e dos Assuntos Parlamentares e da Economia e do Emprego
Ministério das Obras Públicas - Direcção-Geral dos Serviços de Urbanização
Associação de Pais e Encarregados de Educação do Agrupamento Horizontal de Lagoa - Algarve
Conjunto Regional Duriense
Freguesia de Palmeira
Educação e Autarquias Locais - Gabinete do Ministro da Educação e Município de Valpaços
Ministérios da Coordenação Económica e dos Assuntos Sociais
Município da Câmara de Lobos
Universidade do Minho - Instituto de Estudos da Criança
Fundação da Herdade da Comporta
Funerária das Patameiras, Lda.
Ministério da Reforma do Estado e da Administração Pública - Instituto de Gestão da Base de Dados de Recursos Humanos da Administração Pública
Assembleia Municipal do Entroncamento
Infraestruturas - Gabinete do Ministro
Escola Básica Integrada de Capelas
Ministério do Exército - Repartição Geral
Elo Dinâmico - Consultadoria para os Negócios e a Gestão, Lda.
Ambiente e Transição Energética e Mar
Radiotelevisão Portuguesa, S. A.
Freguesia de São João de Loure e Frossos
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Vila Viçosa
Freguesia de Tapéus
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Paredes de Coura
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária de D. Dinis
Ministério das Corporações e Previdência Social - Direcção-Geral da Previdência e Habitações Económicas
Freguesia de Vila Moreira
Grupo de Bombos Os Imparáveis de Paços de Ferreira
Direcção-Geral de Pessoal e Recrutamento Militar
Educação - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P.
Centro Hospitalar de Trás-os-Montes e Alto Douro, E.P.E
SECRETARIA REGIONAL DAS FINANÇAS E PLANEAMENTO-REGIÃO AUTÓNOMA DOS AÇORES
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Francisco de Arruda
Presidência do Conselho de Ministros, Finanças, Ambiente e Agricultura, Florestas e Desenvolvimento Rural - Gabinetes dos Ministros Adjunto, das Finanças, do Ambiente e da Agricultura, Florestas e Desenvolvimento Rural
Fábrica de Malhas Cruzeiro, Lda.
Ministério da Guerra - 2.ª Direcção Geral (Estado Maior do Exército) - 1.ª Repartição
Associação Todo o Terreno Os Cabras
Secretaria de Estado das Subsistências e Transportes - Secretaria Geral
Vara com Competência Mista do Tribunal da Comarca do Funchal
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Alentejo e Agrupamento de Escolas de Montemor-o-Novo
INSTITUTO DE FINANCIAMENTO DA AGRICULTURA E PESCAS-MINISTÉRIO DA AGRICULTURA DO DESENVOLVIMENTO RURAL E PESCAS
União das Freguesias de Morreira e Trandeiras
Cruzada do Bem
SECRETÁRIO DE ESTADO DO PLANEAMENTO-MINISTÉRIO DO PLANEAMENTO
União das Freguesias de Arentim e Cunha
Ministério da Economia - Direcção Geral dos Serviços Florestais e Aqüícolas
BIOHIGIENE, Produtos de Higiene e Limpeza, Lda.
Ministério do Comércio e Comunicações - Direcção Geral das Indústrias - 2.ª Repartição Industrial - 1.ª Secção
Instituto de Investigação e Desenvolvimento Tecnológico em Ciências da Construção - ITeCons
Ministérios dos Negócios Estrangeiros e da Educação e Ciência - Gabinetes dos Secretários de Estado dos Negócios Estrangeiros e da Cooperação e do Ensino Superior
Economia e Transição Digital, Planeamento e Cultura
Ministério da Defesa Nacional - Exército - Governo Militar de Lisboa - Regimento de Infantaria n.º 1
Centro Paroquial de Bem-Estar Social
Presidência do Conselho de Ministros - Alto Comissariado para a Imigração e Diálogo Intercultural, I. P. - Gabinete da Alta-Comissária para a Imigração e Diálogo Intercultural
Freguesia de Algueirão-Mem Martins
Freguesia de Minde
Reeves Imobiliária, S. A.
2. Juízo de Competência Especializada Cível do Tribunal da Comarca de Paredes
Junta de Freguesia de Vila Nova da Rainha
Junta de Salvação Nacional - Estado-Maior-General das Forças Armadas
Associação de Pais e Encarregados de Educação da EB1/JI Orlando Gonçalves
Presidência do Conselho e Ministério das Comunicações
Ambiente e Transição Energética - Conselho Nacional do Ambiente e do Desenvolvimento Sustentável
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Felgueiras
D. N. A. - Associação Desenvolvimento Natura
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária Dr. Jaime Magalhães Lima
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios da Defesa Nacional, da Economia, da Inovação e do Desenvolvimento e do Ambiente e do Ordenamento do Território
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas Carolina Beatriz Ângelo
Associação de Pais e Encarregados de Educação Escola EB 1/JI - Noval - Vilela
Saúde - Instituto Nacional de Saúde Doutor Ricardo Jorge, I. P.
DIRECÇAO-GERAL DE REINSERÇAO SOCIAL-MINISTÉRIO DA JUSTIÇA
Tribunal Judicial da Comarca da Guarda
Ministério da Agricultura, Comércio e Pescas - Secretaria de Estado do Comércio - Direcção-Geral de Fiscalização Económica
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Miranda do Corvo
Comissão de Melhoramentos de Vale de Maceiras
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica Integrada/J. I. de Santa Catarina
Agência para o Investimento e Comércio Externo de Portugal, E. P. E.
Ministério da Educação e Investigação Científica - Secretaria de Estado da Administração Escolar
Carlos &amp
Saúde - Gabinete do Ministro da Saúde
Ministério da Economia - Direcção-Geral dos Serviços Agrícolas - Repartição de Serviços Vitivinícolas
3.º Juízo de Competência Especializada Criminal do Tribunal da Comarca de Oeiras
Ministério da Economia - Secretarias de Estado do Abastecimento e Preços, da Agricultura e do Comércio Externo e Turismo
Junta de Freguesia de Vagos
Junta de Freguesia de Gavião
Ministério da Educação e Câmara Municipal do Alandroal
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola dos 2.º e 3.º Ciclos do Ensino Básico de Bernardino Machado
AGITASPORT - Lazer, Tempos Livres e Formação Desportiva, L.da
Economia e Transição Digital, Educação e Trabalho, Solidariedade e Segurança Social
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Campo Aberto, Beiriz
Associação Portuguesa de Psicomotricidade
Empresa Geral do Fomento, SNESGES, Urbindústria, A.C.E.
ARMAZÉM DAS ARTES - FUNDAÇÃO CULTURAL
MINISTÉRIO DA AGRICULTURA E DO MAR
Presidência do Conselho de Ministros e Município de Ourique
Vasco Costa Neto, Lda.
Ministérios dos Negócios Estrangeiros e da Saúde - Gabinetes dos Secretários de Estado dos Negócios Estrangeiros e da Cooperação e da Saúde
Universidade do Algarve - Unidade de Ciências Exactas e Humanas - Unidade de Ciências e Tecnologias dos Recursos Aquáticos
2.º Juízo do Tribunal da Comarca de Vale de Cambra
FINANTIPAR - SOCIEDADE GESTORA DE PARTICIPAÇÕES SOCIAIS, SA
Ministério da Economia - Secretaria de Estado da Agricultura - Gabinete do Secretário de Estado
Ministério da Marinha - Direcção-Geral da Marinha - Direcção das Pescarias
Município de São Brás de Alportel
Óbidos Requalifica, E. E. M.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento Vertical de Escolas D. João I
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas André Soares, Braga
Ministério da Guerra
António Neves Ferreira, Lda.
Universidade Técnica de Lisboa - Serviços de Administração e Acção Social
Club Tuning de Meinedo
Ministérios do Plano e Coordenação Económica, das Finanças, da Agricultura e Pescas e do Comércio e Turismo
Câmara Municipal de Soure
Junta de Freguesia de São Pedro de France
Ministério do Trabalho e da Solidariedade - Instituto de Solidariedade e Segurança Social - Serviço Regional de Fiscalização e Planeamento do Centro
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária Infanta D. Maria
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária/3 Quinta das Palmeiras
Junta de Freguesia do Campo
Educação e Autarquias Locais - Gabinete do Ministro da Educação e Município de Vieira do Minho
Junta de Freguesia de Montemor-o-Velho
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Vizela
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agupamento de Escolas de Aveiro
Município de Amares
Direção-Geral do Tribunal de Contas
SETÚBALPOLIS, SA 
Soc. Desenv do Programa Polis em Setúbal
Agrupamento de Escolas 4 de Outubro, Loures
INSTITUTO NACIONAL DE INVESTIGAÇÃO AGRÁRIA E DAS PESCAS-MINISTÉRIO DA AGRICULTURA PESCAS E FLORESTAS
Águas do Norte Alentejano, S.A.
Junta de Freguesia de Vila Ruiva
Ministério da Defesa Nacional - Secretaria de Estado da Defesa Nacional
Ministério das Finanças - Secretaria de Estado do Tesouro - Direcção-Geral da Contabilidade Pública
CAIXA - PARTICIPAÇÕES, SOCIEDADE GESTORA DE PARTICIPAÇÕES SOCIAIS, SA
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de Miraflores
Associação Cultural Dancenema
BEIRABOA, Charcutaria, Unipessoal, Lda.
Ministério da Solidariedade e da Segurança Social - Gabinete de Estratégia e Planeamento
Finanças, Infraestruturas e Habitação e Ambiente e Transição Energética - Gabinetes dos Secretários de Estado do Tesouro, das Infraestruturas e Adjunto e da Mobilidade
Santa Casa da Misericórdia de Valença
Ministério da Educação Nacional - Gabinete do Ministro
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento do Falcão/Corujeira
PATEB - Associação Portuguesa de Banco de Tecidos e Engenharia de Tecidos Humanos
Freguesia de Ereira
Presidência do Conselho de Ministros, Ministério da Educação e Ciência e Município da Maia
Serviços de Radiologia - Carlos M. Duarte, Lda.
Ministérios do Trabalho e da Solidariedade e do Planeamento
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Básica dos 2.º e3.º Ciclos com Ensino Secundário El-Rei D. Manuel I
MARF - Mercado Abastecedor da Região de Faro, S. A.
Ministério das Finanças - Direcção Geral das Contribuìções e Impostos
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Oliveira do Bairro
Freguesia de Linhares
Manga - Agência de Serviços de Publicidade, Lda.
Junta de Agricultores de Torgueda
Presidência do Conselho de Ministros, Planeamento e das Infraestruturas e Município da Lousã
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas n.º 3 de Rio Tinto, Gondomar
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária Alves Martins
Ministério da Economia - Conselho da Concorrência
Ministérios da Administração Interna, da Justiça e do Comércio e Turismo
Confederação Nacional da Agricultura - CNA
8.ª Vara Criminal do Tribunal da Comarca de Lisboa
Ministério da Economia e da Inovação - Direcção Regional da Economia de Lisboa e Vale do Tejo
Região Autónoma dos Açores - Secretaria Regional dos Assuntos Sociais - Direcção Regional de Saúde - Unidade de Saúde de Ilha do Pico
Casa do Sport Lisboa e Benfica em Gondomar
Junta de Freguesia de São Pedro do Sul
Casa dos Pobres de Coimbra
União das Freguesias de Cepães e Fareja
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária Maria Amália Vaz de Carvalho, Lisboa
Ministério da Defesa Nacional - Exército - Comando da Logística - Direcção dos Serviços de Finanças
Associação Jovens em Acção Pelo Desenvolvimento do Interior (AJADI)
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério das Finanças e do Plano - Secretarias de Estado do Turismo e das Finanças
Parques de Sintra - Monte da Lua, S.A.
Junta de Freguesia de Cortes
Ministério das Finanças e do Plano - Secretaria de Estado das Finanças - Direcção-Geral do Tribunal de Contas
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Ansião
Município de Figueira de Castelo Rodrigo
Ministérios da Administração Interna, das Finanças e do Plano, do Trabalho e Segurança Social e da Agricultura, Florestas e Alimentação
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Básica Integrada com Jardim de Infância de Lebução
Finanças e Ambiente e Ação Climática - Gabinetes do Ministro de Estado e das Finanças e do Ministro do Ambiente e da Ação Climática
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária c/3 de Miguel Torga
José Francisco Pereira, Lda.
Ministério das Obras Públicas - Laboratório de Engenharia Civil
Vila Viva - Associação Juvenil da Vila da Marmeleira
Instituto Politécnico de Bragança - Direcção-Geral do Ensino Superior
Ministério da Segurança Social, da Família e da Criança - Instituto da Segurança Social, I. P. - Centro Distrital de Solidariedade e Segurança Social de Portalegre
Junta de Freguesia de Benavente
Presidência do Conselho - Sub-Secretariado de Estado das Corporações e Previdência Social
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária de Afonso Domingues
União das Freguesias de Ovadas e Panchorra
Centro Popular de Lagoa
Ministérios do Exército e das Finanças
Ministério da Guerra - 1.ª Direcção Geral - 2.ª Repartição
Ministério das Finanças - Secretaria de Estado do Orçamento - Direcção-Geral da Contabilidade Pública - Direcção dos Serviços Gerais do Orçamento
SECRETARIA DE ESTADO DO FOMENTO AGRÁRIO-MINISTÉRIO DA AGRICULTURA E PESCAS
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Monte da Lua, Sintra
Freguesia de Pinheiros
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Básica dos 2.º e 3.º Ciclos Monsenhor Jerónimo do Amaral
Ministério da Economia - Secretaria de Estado do Comércio - Gabinete do Secretário
Ministério das Obras Públicas e Comunicações - Secretaria Geral do Ministério - Repartição Central
JUNTA DE SALVAÇÃO NACIONAL
Ministério do Ambiente e do Ordenamento do Território e Águas de Gaia - Entidade Empresarial Local, E. E. M.
Ministério da Coordenação Interterritorial - Direcção-Geral de Educação
Ministério da Ciência, Inovação e Ensino Superior - Gabinete de Relações Internacionais da Ciência, Inovação e Ensino Superior
Ministérios da Educação e Investigação Científica e da Comunicação Social
Secretaria Regional de Inclusão e Juventude
Adjunto e Economia
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária de Carvalhais
União das Freguesias de Gondemaria e Olival
Ministério das Colónias - Direcção Geral das Colónias do Oriente - Repartição da Índia, Macau e Timor
QUALIMAIS - Sociedade de Construções, L.da
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária de Figueiró dos Vinhos
MARIDIA - Importação, Exportação, Comércio e Indústria de Bens de Consumo, Lda.
Município de Óbidos
Ministério das Colónias - Direcção dos Serviços de Saúde - 1.ª Repartição - 2.ª Secção
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária c/ 3.º Ciclo D. Filipa de Lencastre
Ministério das Obras Públicas, Transportes e Comunicações - Laboratório Nacional de Engenharia Civil
Clube de Caça e Pesca do Concelho de Aljezur
Município de Santana
SIEMCA - Sociedade Mediadora de Capitais, S. A.
Ministérios das Finanças e do Plano, da Indústria e Energia e do Comércio e Turismo - Secretarias de Estado do Orçamento, da Indústria e do Comércio Interno
Ambiente e Ação Climática - Gabinete do Ministro
1.º Juízo Cível do Tribunal da Comarca do Seixal
Transportes Telheiro, Lda.
Junta de Freguesia de Fonte Boa
A.S. - Empresa das Águas de Santarém - EM, SA
Associação de Pais e Encarregados de Educação dos Alunos da Escola Básica 1, Igreja Guilhufe
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Silvares
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária/3 Emídio Navarro
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola C+S de Amadeu Gaudêncio
Região Autónoma dos Açores - Secretaria Regional da Saúde - Unidade de Saúde de Ilha de São Jorge
Têxtil Nortenha Imobiliária, S. A.
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária D. Maria II
Ministério das Subsistências e Transportes - Direcção Geral dos Transportes Terrestres - Repartição do Caminho de Ferro
Freguesia da Romeira
Ministérios da Indústria e Tecnologia e do Comércio e Turismo - Secretarias de Estado da Indústria e do Comércio Interno
Ministério da Educação e Ciência e Município de Cantanhede
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Básica Integrada com Jardim-de-Infância da Barranha
Ministério das Obras Públicas - Direcção dos Serviços de Aproveitamentos Hidráulicos
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola E. B. 2, 3/S de Sobral de Monte Agraço
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola E. B. 2, 3 do Cartaxo
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Terras do Baixo Neiva
DIRECÇÃO-GERAL DO EMPREGO E FORMAÇÃO PROFISSIONAL-MINISTÉRIO PARA A QUALIFICAÇÃO E O EMPREGO
Ministério da Guerra - 3.ª Direcção Geral - Estado Maior do Exército
Portimão Turis, E.M.
Obra 7 - Gabinete de Projectos, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Marateca/Poceirão
Ministério da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas - Auditoria Jurídica
Calçado Rui Silva, Unipessoal, Lda.
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios da Educação e Ciência e da Solidariedade e da Segurança Social
INDAQUA - Oliveira de Azeméis - Gestão de Águas de Oliveira de Azeméis, S. A.
Economia e Mar e Cultura
Presidência do Conselho de Ministros, Cultura e Educação
Ministério do Planeamento - Comissão de Coordenação da Região do Algarve
Junta de Freguesia de Barão de São João
SLN - Sociedade Lusa de Negócios, SGPS, S. A.
Ministério do Ambiente, do Ordenamento do Território e Desenvolvimento Regional -Administração da Região Hidrográfica do Tejo, I.P. - Departamento dos Recursos Hídricos do Litoral
VITOMINAS - Restauração, Unipessoal, Lda.
Centro Hospitalar Póvoa de Varzim - Vila do Conde, E.P.E.
Freguesia de Figueiró dos Vinhos
Ministério das Finanças e da Administração Pública - Direção-Geral da Administração e do Emprego Público
Ministério das Finanças e da Administração Pública
Direcção-Geral do Orçamento
1.º Juízo do Tribunal da Comarca de Esposende
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária de Cacilhas - Tejo
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças e do Plano e dos Transportes e Comunicações - Secretarias de Estado da Administração Pública, do Orçamento e da Marinha Mercante
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas n.º 1 de Alcácer do Sal
Associação Porto Digital
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas a Lã e a Neve
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária João da Silva Correia
NIGAFI - Sociedade Imobiliária, S. A.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola Básica Integrada do Crato
CTT - Correios de Portugal, SA
HOSPITAL DE SOUSA MARTINS - DIRECÇÃO-GERAL DA SAÚDE
Ministério do Comércio e Indústria - Conselho Técnico Corporativo do Comércio e da Indústria
Presidência do Conselho - Defesa Nacional - Secretariado-Geral da Defesa Nacional - Secretariado dos Serviços Sociais das Forças Armadas
Municipio de Almada, Câmara Municipal, CMA, Autarquia Local
Presidência do Conselho de Ministros, Finanças e Trabalho, Solidariedade e Segurança Social - Gabinetes do Ministro do Trabalho, Solidariedade e Segurança Social, da Secretária de Estado Adjunta e da Modernização Administrativa e do Secretário de Estado do Orçamento
Ministério do Ambiente e do Ordenamento do Território - Instituto da Água
Grupo Folclórico de Santa Leocádia de Fradelos
Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social - Instituto da Segurança Social, I. P. - Serviços Regionais do Centro
 Afonso - Decorações, Lda.
Defesa Nacional, Ambiente e Mar
Presidência do Conselho de Ministros - Gabinete do Secretário de Estado para a Modernização Administrativa
Ministério das Finanças e da Administração Pública - Direcção-Geral da Administração Pública e Inspecção-Geral de Finanças
Junta de Freguesia de Cadafais
Ministerio dos Negocios Estrangeiros - Direcção-Geral dos Negócios Políticos e da Administração Interna
Ministério da Coordenação Interterritorial - Secretaria de Estado dos Assuntos Económicos - Inspecção-Geral de Minas
Junta de Freguesia de Mirandela
Cultura e Trabalho, Solidariedade e Segurança Social - Gabinetes da Ministra da Cultura e do Ministro do Trabalho, Solidariedade e Segurança Social
Alves Dias &amp
Educação e Autarquias Locais - Gabinete do Ministro da Educação e Município de Paredes de Coura
Negócios Estrangeiros - Gabinete do Ministro de Estado e dos Negócios Estrangeiros
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária c/ 3.º Ciclo Alexandre Herculano
Ministério do Comércio e Indústria - Direcção Geral do Comércio e Indústria - Comissão Administrativa dos Armazéns Gerais Industriais
Cases - Cooperativa António Sérgio para a Economia Social, CIPRL
Associação dos Magistrados da Jurisdição Administrativa e Fiscal de Portugal
3.ºJuízo de Competência Especializada Criminal do Tribunal da Comarca de Aveiro
Bombos Santa Eufémia - Associação Cultural e Recreativa
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Juventude Sport Clube
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento de Escolas de Sabóia
Ministério da Ciência e do Ensino Superior - Observatório da Ciência e do Ensino Superior
Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e Coesão Territorial
CERCIGUI - Cooperativa de Educação e Reabilitação de Cidadãos Inadaptados do Concelho de Guimarães, C. R. L.
Lamego Convida - Gestão de Equipamentos Municipais, E. E. M.
Globalgarve - Cooperação e Desenvolvimento, SA
PXM - Transportes Rodoviários Urbanos de Faro, S. A.
Câmara Municipal de Chaves
CÂMARA MUNICIPAL DA PRAIA DA VITÓRIA
Ministério do Fomento - Direcção Geral da Agricultura - Repartição Administrativa
Ministérios das Finanças e da Educação e Investigação Científica
BPN Fundos - Sociedade Gestora de Fundos de Investimento Mobiliário, S. A.
Ministério do Ultramar - Direcção-Geral de Fazenda - 9.ª Repartição da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
Saúde - Inspeção-Geral das Atividades em Saúde
Ex-Ministério do Comércio e Turismo - 11.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
ASSOCIAÇÃO ACTXUM
Ministério do Comércio Externo
Centro Jurídico - CEJUR
União das Freguesias de Cascais e Estoril
Ministério da Marinha - 2.ª Direcção Geral - 2.ª Repartição
Freguesia de Pombeiro da Beira
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas e Jardins de Infância Lourinhã Interior
Ministério do Equipamento Social - Instituto de Navegabilidade do Douro
Associação Portuguesa de Odontologia Forense
Ministério da Marinha - Majoria General da Armada - 3.ª Repartição - 1.ª Secção
Ministério da Economia e do Emprego - Ministério da Economia e do Emprego
Ministérios da Economia e da Saúde
Junta de Freguesia de Pereiros
Ministérios dos Negócios Estrangeiros e da Justiça - Gabinetes da Ministra da Justiça e do Secretário de Estado dos Negócios Estrangeiros e da Cooperação
Lima &amp
Associação Humana
Junta de Freguesia de Monchique
1.º Juízo do Tribunal da Comarca de Ponte Delgada
3.º Juízo Cível do Tribunal da Comarca de Santarém
Metropolitano de Lisboa E.P.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Escola Secundária Doutora Laura Ayres
Associação de Pais e Encarregados de Educação da Escola EB1 Ladário-Tabuado
Ministérios da Economia e da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas
Ministério das Corporações a Previdência Social - Gabinete do Ministro
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento de Escolas de Cercal do Alentejo
União das Freguesias de Loivos e Póvoa de Agrações
Freguesia de Prainha
Freguesia de Ourique
Ministério da Agricultura - Direcção Geral da Economia e Estatística Agrícola - Secção Administrativa
Instituto Politécnico do Porto - Instituto Superior de Contabilidade e Administração do Porto
Ministério das Finanças e do Plano - Direcção-Geral da Contabilidade Pública - Direcção dos Serviços Gerais do Orçamento
Junta de Freguesia de Vila de Rei
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical Escolas de Couto de Cucujães
3.º Juízo Criminal da Comarca de Braga
Junta de Freguesia de Mata
Freguesia de Perosinho
Ministério da Saúde - Instituto Português de Oncologia de Francisco Gentil
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas da Área Urbana da Guarda
Associação de Municípios do Distrito de Évora
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas do Maxial, Torres Vedras
Centro de Bem Estar Social de Glória do Ribatejo
Freguesia de Alqueidão da Serra
Finanças e Planeamento e das Infraestruturas - Gabinetes do Ministro das Finanças e do Secretário de Estado do Desenvolvimento e Coesão
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Cantanhede
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento de Escolas n.º 1 de Portalegre
Ministério da Agricultura e do Comércio
Ministério das Colónias - Direcção Geral Militar - 1.ª Repartição - 1.ª Secção
Ministerio do Fomento - Direcção Geral de Obras Publicas e Minas - Repartição de Obras Publicas
Instituto Pragma - Associação para a Análise de Políticas Públicas
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3 da Senhora da Hora
4.º Juízo Cível do Tribunal da Comarca da Maia
Ministério da Educação e Ciência e Município do Entroncamento
Binave - Sociedade Gestora de Participações Sociais, S. A.
1.º Juízo Criminal da Comarca de Gondomar
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Gonçalo Mendes da Maia, Maia
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3 Nadir Afonso
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Moimenta da Beira
Ministérios das Finanças e dos Negócios Estrangeiros - Gabinetes da Ministra de Estado e das Finanças e do Secretário de Estado dos Negócios Estrangeiros e da Cooperação
Ministério das Obras Públicas, Transportes e Comunicações - Gabinete do Ministro - Comissão Ministerial de Coordenação do Programa Operacional Temático Valorização do Território
ATARABE - Serviços de Mergulho Profissional, Lda.
Junta de Freguesia de Atouguia da Baleia
Freguesia de Espinheiro
Câmara Municipal de Sabrosa
Faculdade Medicina Universidade de Lisboa
Associação - Grupo Cultural Vilarense
Tribunal da Comarca de Loures
Centro Hospitalar do Barlavento Algarvio, E. P. E.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica 2, 3 Navegador Rodrigues Soromenho
Ministério da Guerra - Estado Maior do Exército - 3.ª Direcção Geral - 1.ª Repartição - 2.ª Secção
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária de Ferreira Dias
METALMONTAGEM - Serralharia Civil, Lda.
Freguesia de Fornos do Pinhal
INSTITUTO TECNOLÓGICO E NUCLEAR-MINISTÉRIO DA CIÊNCIA INOVAÇÃO E ENSINO SUPERIOR
Associação Amigos do Enxerim
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento Horizontal de Escolas EB1 n.º 1 de Silves
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento Vertical de Escolas Eng.º Nuno Mergulhão
Freguesia de São Pedro de Castelões
Ministério da Saúde - Direcção-Geral da Saúde - Unidade Local de Saúde de Matosinhos
Hershey Pharma (Portugal), Unipessoal, Lda.
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Airbike - Associação de Ciclismo
Ministérios da Saúde, do Ambiente e do Ordenamento do Território e da Reforma do Estado e da Administração Pública
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Sophia de Mello Breyner
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Egas Moniz
Ministério da Defesa Nacional - Exército - Governo Militar de Lisboa - Hospital Militar Principal
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária Marquesa de Alorna
1.º Juízo Criminal da Comarca de Oliveira de Azeméis
Escola Secundária Professor Doutor Flávio F. Pinto Resende, Cinfães
Junta de Freguesia de Mondim da Beira
A. S. - Empresa das Águas de Santarém - EM, S. A.
MINISTÉRIO DO COMÉRCIO INTERNO
Dourado &amp
Associação Cónios - Promoção Iniciativas Solidárias para o Desenvolvimento Humano
2.º Juízo Criminal da Comarca de Oliveira de Azeméis
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica 2,3 D. António da Costa
Ministério da Marinha - Intendência de Marinha - Repartição de Hidrografia e Navegação - 3.ª Secção
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária de Santo André
Centro Social Jesus Maria José de Jugueiros
Ministério das Finanças - Caixa Geral de Depósitos, Crédito e Previdência - Caixa Nacional de Previdência
Ministério da Instrução Pública - Inspecção Geral dos Teatros - Repartição dos Teatros
SECRETÁRIO DE ESTADO DO TRABALHO-MINISTÉRIO DA SEGURANÇA SOCIAL E DO TRABALHO
Associação Social e Cultural La de Riba
SECRETARIA DE ESTADO DA AGRICULTURA-MINISTÉRIO DA ECONOMIA
Estado Português - Ministério da Defesa Nacional -  Marinha - Superintendência dos Serviços do Material - Direcção de Abastecimento
Ambiente e Ação Climática e Agricultura e Alimentação - Gabinetes dos Secretários de Estado do Ambiente e da Energia e da Agricultura
Centro Recreativo e Cultural da Quinta dos Lombos
Finanças e Trabalho, Solidariedade e Segurança Social - Gabinete da Secretária de Estado do Orçamento e Gabinete do Secretário de Estado da Segurança Social
Direcção de Regulação e Concessão DRC
 Veiga, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas do Concelho de Vimioso
Educação - Gabinetes da Secretária de Estado Adjunta e da Educação e do Secretário de Estado da Educação
Hospital de Santa Maria Maior, E. P. E
 Grilo, Lda.
Junta de Freguesia de Sobralinho
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Sebastião da Gama, Setúbal
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Toutosa
Clube Unidos pelo Rottweiler
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária de Anadia
Finanças, Ambiente, Agricultura, Florestas e Desenvolvimento Rural e Mar
Lisboa Ocidental SRU - Sociedade de Reabilitação Urbana, E. E. M.
 Sousa, Lda.
Ministérios das Finanças e do Plano, do Trabalho e Segurança Social e da Agricultura
Ministério da Justiça - Direcção-Geral da Contabilidade Pública - 4.ª Repartição
Ministérios da Economia e da Agricultura e do Mar - Gabinetes dos Secretários de Estado das Infraestruturas, Transportes e Comunicações e do Mar
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola E. B. 2, 3 Guilherme Stephens
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas do Vale de Este
Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social - Instituto da Segurança Social, I. P
Junta de Freguesia de Tavarede
Serviços de Acção Social do Instituto Politécnico de Beja
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária de Alves Martins
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Elias Garcia
MICOA - Comércio de Bebidas, L.da
Ministérios do Interior, das Finanças e das Obras Públicas e Comunicações
3.º Juízo de Competência Especializada Cível do Tribunal da Comarca de Vila Franca de Xira
Santa Casa da Misericórdia de Vila Franca do Campo
Ministérios das Finanças e do Plano, da Agricultura e Pescas e da Habitação e Obras Públicas
Ministério da Guerra - 1.ª Direcção Geral - 4.ª Repartição
Finanças, Ciência, Tecnologia e Ensino Superior e Educação - Gabinetes dos Ministros da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior e da Educação e do Secretário de Estado do Orçamento
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico Alexandre Herculano
OCEANUS - SGFIC, S. A.
Tribunal da Comarca de Cantanhede
Modernização do Estado e da Administração Pública - Gabinete da Ministra
Junta de Freguesia de Casal de Ermio
Instituto da Mobilidade e dos Transportes Terrestres, I.P.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária Francisco Simões
Serviços Municipalizados de Electricidade, Água e Saneamento da Câmara Municipal de Gondomar
Freguesia de Sabugueiro
Associação de Pais, Encarregados de Educação e Amigos da Cercimb
Ministério das Cidades, Administração Local, Habitação e Desenvolvimento Regional - Comissão de Coordenação e Desenvolvimento Regional do Alentejo e Direcção-Geral das Autarquias Locais
Infraestruturas - Gabinete de Prevenção e Investigação de Acidentes com Aeronaves e de Acidentes Ferroviários
Câmara Municipal da Póvoa de Varzim
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Martinho Árias, Soure
Centro Hospitalar do Nordeste, E. P. E
Freguesia de Azinheira dos Barros e São Mamede do Sádão
Centro Sócio-Cultural Polivalente de São Martinho
Secretaria de Estado da Guerra
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento de Escolas de Arraiolos
Associação Igreja do Avivamento Pentecostal Assembleia de Deus na Europa
Cooperativa Cultural Voz do Marão, C. R. L.
Freguesia de Alverca da Beira/Bouça Cova
Ministérios da Justiça, das Finanças e da Habitação e Obras Públicas
C. P. M. S. - Construções Projectos e Multiserviços, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola do 2.º Ciclo do Ensino Básico São João Baptista
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Instituto Gregoriano de Lisboa
Ministério da Defesa Nacional / Instituto de Acção Social das Forças Armadas.
Freguesia de Cacia
Ministérios das Finanças e do Plano, do Equipamento Social e do Mar
Defesa Nacional - Exército - Gabinete do Chefe do Estado-Maior do Exército
Academia Nacional Superior de Orquestra
Ministérios do Equipamento Social e da Reforma do Estado e da Administração Pública
Centro Hospitalar do Médio Tejo, E. P. E.
Planeamento e Infraestruturas - Comissão de Coordenação e Desenvolvimento Regional de Lisboa e Vale do Tejo
Ministérios da Educação e Cultura e do Trabalho e Segurança Social - Secretarias de Estado do Ensino Básico e Secundário e da Segurança Social
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária da Amora, Seixal
Ministérios do Exército e das Comunicações
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Jardins-de-Infância e Escolas do Concelho de Cadaval
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária de Oliveira Martins
Sociedade Comercial de Automóveis Reno, S. A.
Ministério das Colónias - Direcção-Geral de Administração Política e Civil - Repartição de Justiça
Freguesia de Dornelas
Ministério da Administração Interna - Direcção-Geral de Viação - Direcção Regional de Viação de Lisboa e Vale do Tejo
Ministério da Marinha - Instituto Hidrográfico - Brigada Hidrográfica Independente do Estado da Índia
Administração Interna - Guarda Nacional Republicana - Comando Territorial de Setúbal
NAVICAR - Depósito e Gestão Integrada de Cargas, L.da
Ciência, Tecnologia e Ensino Superior e Educação - Gabinetes da Secretária de Estado da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior e do Secretário de Estado da Juventude e do Desporto
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola E.B. 2,3/S de Sardoal
Junta de Freguesia de Lavra
Clube Académico das Gândaras, Recreativo e Cultural
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Sport Club Operário de Cem Soldos
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas - Dairas
Ministério da Economia e da Inovação - Instituto do Consumidor, I. P
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária do Entroncamento
Motor Clube de Milfontes
Ministério da Educação - Escola de Dança do Conservatório Nacional
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento Vertical de Escolas de Algoz
Ministério da Indústria e Energia - Laboratório Nacional de Engenharia e Tecnologia Industrial
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento Vertical de Escolas e Jardins da Serra
Junta de Freguesia do Entroncamento
Freguesia de Tadim
Frente Tejo S.A.
Verde Oásis - Lanchonete, Lda.
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas da Azambuja
Ministérios das Finanças e da Economia e do Emprego - Gabinetes do Ministro de Estado e das Finanças e do Secretário de Estado do Emprego
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Pedras Salgadas
Presidência do Conselho de Ministros, Gabinetes dos Ministros da República para a Madeira e para os Açores e Ministério da Educação e Investigação Científica
Economia e Mar, Infraestruturas e Agricultura e Alimentação - Direção-Geral de Recursos Naturais, Segurança e Serviços Marítimos
Ministérios das Finanças e da Agricultura, do Mar, do Ambiente e do Ordenamento do Território - Gabinetes da Ministra da Agricultura, do Mar, do Ambiente e do Ordenamento do Território e do Secretário de Estado do Orçamento
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Dr. António Granjo, Chaves
Agricultura e Alimentação - Direção Regional de Agricultura e Pescas do Alentejo
MINISTÉRIO DA SEGURANÇA SOCIAL DA FAMÍLIA E DA CRIANÇA
Finanças e Infraestruturas e Habitação - Gabinetes dos Secretários de Estado do Orçamento e das Infraestruturas
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Sophia de Mello Breyner Andresen
Freguesia de Parceiros de Igreja
Ministério das Colónias - Direcção Geral dos Serviços Centrais - Secretaria Geral - Secção Técnica de Saúde
Freguesia da Conceição
Ministério da Educação e Município da Mealhada
1.º Juízo Criminal da Comarca de Leiria
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2,3 de Grijó
ADQ - Associação Desportiva de Queijas
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola E. B. 2, 3 Marquesa de Alorna
Ministerio do Fomento - Administração Geral dos Correios e Telegraphos - Direcção dos Serviços Technicos - 1.ª Divisão
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento Vertical de Escolas de Palmela
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças e do Ambiente, Ordenamento do Território e Energia - Gabinetes dos Secretários de Estado do Desenvolvimento Regional, Adjunto e do Orçamento e do Ordenamento do Território e da Conservação da Natureza
Ministério da Cultura - Instituto das Artes
Ministério do Ambiente, do Ordenamento do Território e do Desenvolvimento Regional
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3 da Corga
Ministério da Agricultura, Desenvolvimento Rural e Pescas - Instituto Nacional de Investigação Agrária - Direcção de Serviços de Gestão e Administração
Ministério das Finanças e da Administração Pública - Gabinete do Ministro
Associação Lar Emanuel
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária de Rocha Peixoto
FAMCORP - Tecnologias de Informação, Lda.
Ministério das Colónias - Conselho Superior de Disciplina das Colónias
Ministério da Administração Interna - Direcção Nacional da Polícia de Segurança Pública - Comando de Polícia de Vila Real
Presidência do Conselho de Ministros e Gabinetes do Ministro da República para a Região Autónoma dos Açores e do Ministro da República para a Região Autónoma da Madeira
Ministério da Educação - Conservatório Nacional - Escola de Música
Ministério do Comércio e Comunicações - Repartição dos Serviços Fluviais e Marítimos
Ministério das Finanças e da Administração Pública - Direcção-Geral das Alfândegas e dos Impostos Especiais sobre o Consumo - Direcção de Serviços de Gestão de Recursos Financeiros e Materiais
Secretaria de Estado da Marinha - 3.ª Direcção Geral
Freguesia de Castanheiro do Sul
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Vale do Tamel
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Escultor Francisco dos Santos, Sintra
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Escariz
Ministério do Ultramar - Repartição de Negócios Económicos
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica 2,3/S de Quinta do Conde
Ministérios da Educação e da Indústria e Energia
Região Autónoma dos Açores - Governo Regional - Secretaria Regional das Finanças, Planeamento e Administração Pública - Direcção Regional de Organização e Administração Pública
Associação Empresarial de Soure
Ministério da Saúde - Hospital de Cândido de Figueiredo
PÁTIO - ASSOCIAÇÃO PARA A INTERVENÇÃO E DESENVOLVIMENTO EDUCATIVO E SOCIOCULTURAL
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária/3 de Emídio Garcia
INSTITUTO DA MOBILIDADE E DOS TRANSPORTES TERRESTRES-MINISTÉRIO DAS OBRAS PÚBLICAS TRANSPORTES E COMUNICAÇÕES
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Escola E. B. 2,3 Jacinto Correia
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Doutor Ferreira de Almeida
Casa do Povo de Sobral da Adiça
Educação e Autarquias Locais - Gabinete da Secretária de Estado Adjunta e da Educação e Município de Viana do Alentejo
Planeamento e das Infraestruturas e Ambiente - Gabinetes dos Ministros do Planeamento e das Infraestruturas e do Ambiente
Junta de Agricultores de Angueira
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento Vertical de Escolas de Caranguejeira
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Pampilhosa da Serra - Escalada
União das Freguesias de Casével e Vaqueiros
Unidade Local de Saúde de Matosinhos, S. A
Clube de Caçadores da Terra Velha
2.º Juízo de Competência Especializada Cível do Tribunal da Comarca de Oeiras
Freguesia de Vila Nova de Souto D'El-Rei
Ministério da Saúde - Escola Superior de Enfermagem do Dr. Ângelo da Fonseca
Junta de Freguesia de Castanheira do Ribatejo
Freguesia de Santana de Cambas
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento EB 1 n.º 15 do Bairro de Costa Cabral
Serviços Sociais da Câmara Municipal de Lisboa
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério das Finanças - Gabinetes do Ministro Adjunto e do Desenvolvimento Regional e da Secretária de Estado do Tesouro
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Emídio Navarro
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Vilar Formoso
Negócios Estrangeiros e Cultura - Gabinetes das Secretárias de Estado dos Assuntos Europeus e da Cultura
Associação Casa Daniel
Floene Energias, S. A.
Junta de Freguesia de Melides
Administração Interna - Gabinete da Secretária de Estado Adjunta e da Administração Interna
Daniel Barradas Informática, Lda.
Serviços de Ação Social da Universidade do Algarve
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento de Escolas de Serpa
Ministério do Comércio e Comunicações - Administração Geral dos Correios e Telégrafos - Direcção dos Serviços Electrotécnicos - 2.ª Divisão - Fiscalização de indústrias eléctricas
Freguesia de Fafe
DIRECÇÃO-GERAL DAS ALFÂNDEGAS E DOS IMPOSTOS ESPECIAIS SOBRE O CONSUMO-MINISTÉRIO DAS FINANÇAS
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Fernando Távora
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas da Alapraia, Cascais
Galp Gás Natural Distribuição, S. A.
FAROBIS - Hotelaria e Serviços, Lda.
Ministérios das Finanças e do Trabalho e da Solidariedade
Ministério do Ambiente e do Ordenamento do Território, Município de Gondomar e Águas de Gondomar, S. A.
EPD - Informática, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico de D. João de Castro
Junta de Freguesia da Maia
Associação Gala-Me Produções
Serração Manuel Varanda Pereira da Rosa, Lda.
Hospital da Horta, E. P. E.
Domingos &amp
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas José Maria dos Santos
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola E. B. 2, 3 de Alexandre Herculano
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Gardunha e Xisto, Fundão
Clube Caçadores Vilarmourense
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica 2, 3 de Mafra
MINISTÉRIO DA INDÚSTRIA E COMÉRCIO
Junta de Freguesia de Gouvinhas
União das Freguesias de Bacelo e Senhora da Saúde
Coliseu Micaelense - Sociedade de Promoção e Dinamização de Eventos Culturais, Sociais e Recreativos, E. M., S. A.
INESC INOVAÇÃO - Instituto de Novas Tecnologias
Opaflor - Associação de Produtores Florestais da Serra de Opa
Junta de Freguesia do Estoril
Ministério da Agricultura - Junta do Crédito e das Instituìções Sociais Agrícolas
Freguesia de Gondoriz
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento Vertical de Escolas de Sabóia
Ministério da Educação e Município de Carrazeda de Ansiães
Ministério do Ultramar - Secretaria-Geral - Cartório Ultramarino
Ministérios da Saúde e do Trabalho e da Solidariedade - Santa Casa da Misericórdia de Lisboa - Hospital Ortopédico de Sant'Ana
Administração Interna e Economia
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico Poeta Al Berto
Município da Póvoa de Lanhoso
MINISTÉRIO DA CULTURA
Ministérios do Trabalho e da Solidariedade Social e da Cultura
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento Vertical de Alhadas
Ministério da Segurança Social e do Trabalho - Instituto de Solidariedade e Segurança Social - Centro Distrital de Solidariedade e Segurança Social de Bragança
Ministério do Ultramar - Direcção-Geral da Fazenda
F. J. L. Figueira, Unipessoal, L.Da
GDA - Grupo Desportivo da Arregaça
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Santa Iria de Azoia, Loures
Ministério da Saúde - Direcção-Geral da Saúde - Hospital de São Teotónio - Viseu  Ministério da Saúde - Direcção-Geral da Saúde - Hospital de São Teotónio - Viseu
União das Freguesias de Cumeada e Marmeleiro
Freguesia de Tinalhas
Ministério do Comércio, Indústria e Agricultura - Direcção Geral das Indústrias
Região Autónoma da Madeira - Secretaria Regional dos Assuntos Sociais - Gabinete do Secretário Regional
Economia - Instituto Português da Qualidade, I. P.
Ministério do Interior - Direcção Geral da Segurança Pública - Repartição do Expediente
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola secundária c/3.º CEB de Oliveira do Bairro
Presidência do Conselho de Ministros - 1.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública - Ministério de Cultura e Coordenação Científica
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios da Administração Interna, dos Negócios Estrangeiros, da Justiça, das Finanças e do Plano e da Educação
APASP - Associação para o Apoio Social de Parada - Alfândega da Fé
Ministérios das Finanças e do Comércio e Indústria
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças e do Ambiente
Freguesia de Nossa Senhora da Conceição e São Bartolomeu
CLIMONTA - Climatização, Montagens e Assistência Técnica, Lda.
Ministério das Finanças - Direcção Geral das Contribuïções e Impostos - 3.ª Repartição
Ministério do Fomento - Administração Geral dos Correios e Telégrafos - 3.ª Direcção - 2.ª Divisão
Associação de Pais e Encarregados de Educação da Escola EB1/JI do Alto da Eira
Freguesia de Frende
Ministério do Equipamento Social - Transportes e Comunicações - 12.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
Ministério do Interior - Direcção Geral da Segurança Pública - Repartição da Polícia Preventiva e de Segurança do Estado
Ministérios das Finanças e do Plano e da Educação e Gabinete do Ministro da República para a Região Autónoma dos Açores e Secretaria Regional de Educação e Cultura
Clube de Canoagem de Ovar
CÂMARA MUNICIPAL DE SANTA CRUZ DA GRACIOSA
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas António Correia de Oliveira, Esposende
Ministérios das Finanças, da Indústria e do Comércio e Turismo - Secretarias de Estado do Orçamento, das Indústrias Extractivas e Transformadoras e do Comércio Interno
Finanças e Economia - Gabinetes do Secretário de Estado do Orçamento e da Secretária de Estado da Indústria
Junta de Freguesia de Portel
 Moura, Lda.
Centro Social da Freguesia de Famalicão
Ministérios da Agricultura, do Mar, do Ambiente e do Ordenamento do Território e da Educação e Ciência - Gabinetes da Ministra da Agricultura, do Mar, do Ambiente e do Ordenamento do Território e do Ministro da Educação e Ciência
SECRETARIO DE ESTADO DA JUSTIÇA-MINISTÉRIO DA JUSTIÇA
Junta de Freguesia da Ericeira
Junta de Freguesia de Pedrógão Pequeno
Associação de Caçadores da Zona de Jarmelo
Ministério da Marinha - Intendência de Marinha - Repartição de Faróis
ADP - ÁGUAS DE PORTUGAL, SGPS, SA
Instituto Superior de Línguas e Administração de Santarém
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento Vertical de Taveiro
Câmara Municipal do Seixal
Ministério do Ultramar - Junta de Investigações do Ultramar - Comissão Executiva - Missão de Estudos Agronómicos do Ultramar
Freguesia de Riodades
Ministério das Colónias - Direcção Geral de Fazenda das Colónias - 3.ª Repartição
AMLEI - Associação de Municípios da Região de Leiria
Ministério das Colónias - Direcção Geral dos Serviços Centrais - Repartição do Pessoal Civil Colonial - Secção do Pessoal de Instrução
Ministérios da Agricultura e do Mar e da Solidariedade, Emprego e Segurança Social - Gabinetes dos Secretários de Estado do Mar e da Solidariedade e da Segurança Social
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento Vertical de Escolas Jacinto Correia de Lagoa
União das Freguesias de Quirás e Pinheiro Novo
Direcção-Geral da Administração da Justiça (DGAJ) - Ministério da Justiça
Ministério da Saúde - Direcção-Geral da Saúde - Centro Hospitalar de Lisboa
Ministério da Economia - Região de Turismo do Nordeste Transmontano
Freguesia de Póvoa da Isenta
Santa Casa da  Misericórdia de Barcelos
Hospital Santo André, E.P.E
Organismo de Directo Público
Centro Social da Paróquia de S. Martinho de Fornelos
Ministério das Colónias - Direcção Técnica de Saúde - Secção do Pessoal
Associação dos Bombeiros Voluntários de Elvas
Instituto Português de Oncologia de Lisboa Francisco Gentil, E. P. E.
Centro Social do Vale do Homem
Clube de Automóveis Antigos de Montemor-o-Novo
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Eixo
Freguesia de Ligares
Município de Constância
Junta de Freguesia de Repeses
Ministério das Finanças - Secretaria de Estado do Orçamento - Serviços Sociais do Ministério
Caeiro &amp
Centro Social Cultural e Desportivo Alvitense
Associação IPSS
Freguesia de Alcaide
Tribunal da Comarca de Peso da Régua
Ministério das Comunicações - Secretaria-Geral
Região Autónoma dos Açores - Secretaria Regional da Saúde e Desporto - Direção Regional da Saúde - Unidade de Saúde da Ilha de São Miguel
Centro de Bridge de Lisboa, S. A.
Associação de Municípios do Vale de Sousa
Hospital Geral de Santo António, E. P. E.
Clube de Caça e Pesca do Guelhim
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Miraflores
Ministérios das Finanças e da Educação e Ciência - Gabinetes da Ministra de Estado e das Finanças e do Ministro da Educação e Ciência
Ministério do Ambiente e do Ordenamento do Território - Comissão de Coordenação e Desenvolvimento Regional do Algarve
Município de Belmonte.
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Mangualde
Centro Hospitalar da Cova da Beira, S. A
União das Freguesias de Guilhadeses e Santar
Finanças e Agricultura e Alimentação - Gabinete da Ministra da Agricultura e da Alimentação e Gabinete da Secretária de Estado do Orçamento
Fernando Vinagre &amp
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios dos Negócios Estrangeiros, da Economia e da Agricultura e do Mar - Gabinetes do Ministro Adjunto e do Desenvolvimento Regional e dos Secretários de Estado da Cultura, dos Negócios Estrangeiros e da Cooperação, do Turismo e da Alimentação e da Investigação Agroalimentar
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Marquesa de Alorna, Lisboa
Ministério da Educação e Ciência e Município de São João da Pesqueira
Serviços Municipalizados da Câmara Municipal de Abrantes
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária de Alcains
MINISTÉRIO DA CIÊNCIA E TECNOLOGIA
Ministerio do Interior - Direcção Geral da Assistencia - 1.ª Repartição
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas D. Sancho I
Carroçarias Oliveira, Lda.
Instituto Português do Sangue, IP
IPS, IP
Ministério da Saúde
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola Básica Integrada de Vila Boim
Câmara Municipal de Almada
Finanças e Planeamento e das Infraestruturas
Proformas, Artes Performativas Contemporâneas, Associação
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas António Sena Faria de Vasconcelos
Serviços Municipalizados de Águas e Saneamento da Câmara Municipal de Tomar
Município de Vizela
Economia e Transição Digital e Agricultura - Gabinetes dos Secretários de Estado do Comércio, Serviços e Defesa do Consumidor e da Agricultura e do Desenvolvimento Rural
Círculo Cultura Famalicense
Freguesia de Campolide
Ministério das Colónias - Secretaria Geral - Cartório Ultramarino
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária Alfredo dos Reis Silveira
Ministerio do Fomento - Direcção Geral da Agricultura - Repartição dos Serviços Pecuarios
Ministério do Trabalho e Previdência Social - Direcção Geral de Previdência Social - 1.ª Repartição
Hotelapa Investimento Hoteleiro, S. A.
CICCOPN - Centro de Formação Profissional da Indústria da Construção Civil e Obras Públicas do Norte
Ministério da Guerra - 1.ª Direcção Geral - 3.ª Repartição
Associação dos Bombeiros Voluntários de Tondela
Associação R. Y. E. Portugal (Recherche Sur Le Yoga Dans L'Education)
Municipio de Ponte de Lima
Centro Hospitalar Vila Nova de Gaia - Espinho, E. P. E.
Ministérios do Plano e Coordenação Económica, do Trabalho e das Obras Públicas
2.º Juízo do Tribunal da Comarca de Águeda
Ministério da Marinha - 7.ª Repartição da Direcção Geral da Contabilidade Pública
Ministério da Educação e Ciência e Município de Vila Nova de Famalicão
Associação de Pais e Encarregados de Educação dos Alunos do Instituto Vaz Serra - Sertã
Grupo Folclórico das Lavradeiras de Escariz São Mamede
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Jardins-de-Infância
2.º Juízo do Tribunal da Comarca de Ílhavo
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento Vertical de Escolas de Azeitão
Defesa Nacional - Gabinete da Ministra da Defesa Nacional
Ministério do Interior - Polícia Internacional e de Defesa do Estado
Presidência do Conselho - Secretariado Técnico da Presidência do Conselho - Direcção de Serviços de Integração Económica Nacional
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Vila Pouca de Aguiar - Sul
União das Freguesias de Almodôvar e Graça dos Padrões
Clube de Caça e Pesca de Matineiros
TRAMATE, Construções e Materiais, Lda.
Ministérios do Comércio e Indústria e da Agricultura - Junta Nacional de Exportação de Frutas
Ambiente e Ação Climática - Gabinete do Secretário de Estado do Ambiente e da Energia
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Silves Sul
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária de Pinhal Novo, Palmela
Ministérios da Educação e do Mar
Educação e Autarquias Locais - Gabinete do Ministro da Educação e Município da Batalha
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária de Amarante
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas
Presidência do Conselho e Ministério das Finanças - Secretarias de Estado da Informação e Turismo e do Tesouro
Educação e Autarquias Locais - Gabinete do Ministro da Educação e Município de Aguiar da Beira
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Escola Secundária/3 Dr.ª Laura Ayres
ART - Corretores Seguros, Lda.
Ministério das Colónias - Repartição da Contabilidade das Colónias
Finanças e Educação - Gabinetes dos Secretários de Estado do Orçamento e da Educação
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária/3 de Santa Maria do Olival - Tomar
M. J. L. - Comércio de Mobiliário, Decoração, Vestuário Infantil e Acessórios, Lda.
Município de Cuba
Centro de Dia e Lar de Santana d' Azinha
Abordagem - Imagem e Relações Públicas, Lda.
LAGÁS - Instalações de Gás, Lda.
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Ligadura
J. F. R. Barbosa &amp
Câmara Municipal de Ourique
Ministério do Ambiente e do Ordenamento do Território - Instituto do Ambiente
Câmara Municipal de Vila Franca Xira
Auxiliadoras da Caridade
Justiça e Saúde - Gabinetes do Secretário de Estado Adjunto e da Justiça e da Secretária de Estado da Promoção da Saúde
SECRETÁRIO DE ESTADO ADJUNTO-MINISTRO DOS NEGÓCIOS ESTRANGEIROS
Banco BPI, S. A.
Coesão Territorial - Comissão de Coordenação e Desenvolvimento Regional do Norte, I. P.
Ministério da Educação e Ciência - Conselho das Escolas
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Luís António Verney
Abel &amp
Freguesia de Santa Marta de Portuzelo
Associação dos Lares Ferroviários
Ministério do Fomento - Direcção Geral de Obras Públicas e Minas - Repartição de Caminhos de Ferro e do Pessoal
Grupo de Estudos de Envelhecimento Cerebral e Demência
COOPBARROSO - Cooperativa Agrícola do Barroso, C. R. L.
Sociedade Agro-Florestal e de Administração Luiviris, S. A.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Básica dos 2.º e 3.º Ciclos de Cacia
Finanças e Administração Interna - Gabinetes da Ministra da Administração Interna e da Secretária de Estado do Orçamento
Câmara Municipal de Santa Cruz
Presidência do Conselho de Ministros - Serviços Sociais da Administração Pública
Região Autónoma dos Açores - Governo Regional - Secretarias Regionais da Economia e da Habitação e Obras Públicas
SECRETARIA GERAL-MINISTÉRIO DA JUSTIÇA
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical Irene Lisboa
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de Rio de Mouro
Freguesia de Sardoal
Ministério da Defesa Nacional
Força Aérea Portuguesa
Comando da Logística da Força Aérea
Junta de Freguesia de Salvaterra do Extremo
Universidade do Porto - Faculdade de Farmácia
AF - Investimentos Gestão de Patrimónios, S. A.
Ministério da Educação e Investigação Científica - Gabinete do Ministro
Hospital de Nossa Senhora do Rosário, S. A
A Ponte - Associação Social Cultural Recreativa e Desportiva de Estorãos
Freguesia de Santo Antão do Tojal
Presidência do Conselho de Ministros, Planeamento e das Infraestruturas e Autarquias Locais - Direção-Geral das Autarquias Locais, Comissão de Coordenação e Desenvolvimento Regional do Norte e Comunidade Intermunicipal do Alto Minho
Auto Luz Ribatejana - Reparações Eléctricas, Centro Comercial Miradouro, Lda.
FELIZARTE - Decorações, Lda.
Ministério das Colónias - Direcção Geral Militar - 4.ª Repartição - 2.ª Secção
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Maximinos, Braga
Centro Comunitário da Paróquia da Parede
Ministério do Ambiente, do Ordenamento do Território e do Desenvolvimento Regional, Instituto da Habitação e da Reabilitação Urbana, I.P.-IHRU
Serviço de Intervenção nos Comportamentos Aditivos e nas Dependências
Freguesia de Fermentões
MEDI - Aldeia Nova - Centro Médico, Lda.
2.º Juízo Cível do Tribunal da Comarca de Évora
Câmara Municipal de Penedono
Ministério das Cidades, Ordenamento do Território e Ambiente - Direcção Regional do Ambiente e do Ordenamento do Território - Alentejo
Secretaria Regional dos Assuntos Parlamentares e Europeus
Ministério da Educação - Agência Nacional para a Gestão do Programa Aprendizagem ao Longo da Vida
Hospital de Magalhães Lemos, E. P. E.
Santa Casa da Misericórdia da Póvoa de Varzim
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Profissional de Agricultura e Desenvolvimento Rural Carvalhais/Mirandela
Santa Casa da Misericórdia de Sardoal
Associação Empresarial de Penamacor
Recolhimento de Jesus Maria José
Ministério da Defesa Nacional - Exército - Comando da Região Militar do Sul - Escola Prática de Artilharia
Região de Turismo do Algarve
Ministérios das Finanças e do Ambiente, Ordenamento do Território e Energia
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas da Lixa, Felgueiras
Ministérios das Finanças, do Equipamento Social e do Ambiente e da Educação e Cultura
Educação e Autarquias Locais - Gabinete da Secretária de Estado Adjunta e da Educação e Município de Cuba
Freguesia de Cunheira
Kimberly-Clark Benelux Operations B. V.
Junta de Freguesia de Brandoa
ORGANISMO NACIONAL DE INFORMÁTICA-MINISTÉRIO DA SOLIDARIEDADE E SEGURANÇA SOCIAL
Ministério da Agricultura, do Mar, do Ambiente e do Ordenamento do Território - Direção Regional de Agricultura e Pescas do Norte
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária de Camões
Região Autónoma dos Açores - Secretaria Regional da Saúde e Desporto - Direção Regional da Saúde - Unidade de Saúde da Ilha da Graciosa
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Clube Recreativo Independente Bradoense
Aliança Nacional das Associações Cristãs da Mocidade de Portugal
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Santiago do Cacém
Associação Recreativa Briosos Valboenses
Junta de Freguesia de Praia do Almoxarife
Negócios Estrangeiros, Defesa Nacional e Economia e Mar - Gabinetes do Ministro dos Negócios Estrangeiros, da Ministra da Defesa Nacional e do Ministro da Economia e do Mar
Ministério das Finanças e da Administração Pública e Instituto Politécnico de Lisboa
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas n.º 2 de Serpa
Universidade dos Açores - Faculdade de Ciências Sociais e Humanas
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico da Sé
Freguesia de Camarate
Ministério da Economia - Direção Regional da Economia do Norte
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico da Sé
Ministério das Finanças - Gabinete da Secretária de Estado do Tesouro e das Finanças
Ciência, Tecnologia e Ensino Superior e Educação - Gabinetes dos Ministros da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior e da Educação
SECRETARIA DE ESTADO DA EMIGRAÇÃO-MINISTÉRIO DOS NEGÓCIOS ESTRANGEIROS
Junta de Freguesia de Nogueira do Cravo
Ministérios das Finanças e da Administração Pública e da Cultura
Ministérios da Economia e do Emprego, da Saúde, da Educação e Ciência e da Solidariedade e da Segurança Social - Gabinetes dos Secretários de Estado do Emprego, Adjunto do Ministro da Saúde, do Ensino Básico e Secundário e da Solidariedade e da Segurança Social
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas da Bobadela
Instituto Politécnico da Saúde de Lisboa - Escola Superior de Enfermagem de Maria Fernanda Resende
Clube de Golfe de Ribeira de Pena
Grupo Desportivo Frutinhas
Santa Casa da Misericórdia de Aveiro
Couto &amp
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Mundão
Ministério da Indústria e Comércio - Secretarias de Estado das Pescas, do Comércio Interno e do Comércio Externo
Ministérios da Defesa Nacional e dos Negócios Estrangeiros
Ministério das Comunicações - Direcção-Geral dos Transportes Terrestres
Ministério das Comunicações - Junta Autónoma dos Portos do Arquipélago da Madeira
Ministério da Agricultura, Pescas e Florestas - Gabinete de Planeamento e Política Agro-Alimentar
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola E. B. 2, 3 de Maria Veleda
Ministério do Trabalho e da Solidariedade - Instituto para o Desenvolvimento Social
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Mirandela
Ministério da Educação e Município de Seia
Fundação Adérita Amor - ao Serviço das Ciências da Arte, da Criatividade, do Percebimento e da Paz
União das Freguesias de Monte Redondo e Carreira
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Buarcos
Bortolon &amp
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento Vertical de Escolas de Peniche
REFUAL - Especialidades Químicas e Farmacêuticas, Lda.
Turismo do Porto e Norte de Portugal
Instituto dos Registos e Notariado, I.P.
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Artística do Conservatório de Música de Coimbra
Junta de Freguesia de São Pedro de Veiga de Lila
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Leonardo Coimbra-Filho, Porto
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3 de Rio Tinto
Câmara Municipal de Boticas
Diocese de Bragança e Miranda
Ministério da Marinha - Governo Civil do Distrito de Lisboa
Ministério da Defesa Nacional - Marinha - Superintendência dos Serviços Financeiros - Chefia do Serviço de Apoio Administrativo - Repartição de Administração e Património
Ministérios das Finanças, da Coordenação Económica e do Plano e da Agricultura e Pescas
Ministérios do Equipamento Social, das Finanças e da Economia
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Real Clube de Brasfemes
Fafava - Carpinteiros, Lda.
Fábrica da Igreja Paroquial da Freguesia de Murtede
Câmara Municipal de Leiria
GE Capital Holding Portugal, SGPS, Lda.
Ministérios da Administração Interna e do Equipamento Social - Secretaria de Estado da Habitação e Urbanismo - Direcção-Geral do Planeamento Urbanístico
Associação de Paralisia Cerebral de Guimarães
Ministério das Finanças e Universidade Aberta
Ministérios das Finanças e da Economia - Gabinetes dos Secretários de Estado da Administração Pública e Adjunto e da Economia
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Marco de Canaveses
Junta de Freguesia de Cruz Quebrada-Dafundo
Ministério da Saúde - Administração Regional de Saúde de Lisboa e Vale do Tejo, I. P. - Sub-Região de Saúde de Setúbal
Câmara Municipal de Portel
União das Freguesias de Alandroal (Nossa Senhora da Conceição), São Brás dos Matos (Mina do Bugalho) e Juromenha (Nossa Senhora do Loreto)
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de Camarate - D. Nuno Álvares Pereira
Freguesia de Bornes de Aguiar
SECRETÁRIO DE ESTADO DA JUVENTUDE E DESPORTO-MINISTRO DA JUVENTUDE E DESPORTO
Ministério das Finanças - Direcções Gerais da Fazenda Pública e das Contribuïções e Impostos
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Roque Gameiro
Ministérios da Economia e da Saúde e Assistência - Secretaria de Estado da Agricultura
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Ribeirão
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Básica dos 2.º e 3.º Ciclos de Cerva
Centro Social Paroquial de Areosa
Município de Barrancos
DESMOR, E. M., S. A.
Associação Nacional de Ourives e Relojoeiros
Teatro Fórum de Moura - Associação
Ministério da Cultura - Instituto de Gestão do Património Arquitectónico e Arqueológico, I. P.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Santa Catarina da Serra
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Vimioso
Centro Hospitalar do Tâmega e Sousa, E.P.E.
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária Conde de Monsaraz
Educação e Autarquias Locais - Gabinete da Secretária de Estado Adjunta e da Educação e Município de Penafiel
Junta de Freguesia de Odemira (São Salvador)
Ministério da Guerra - 3.ª Direcção Geral - 7.ª Repartição
Universidade de Aveiro
Defesa Nacional, Economia e Mar e Ciência, Tecnologia e Ensino Superior
Portway, Handling de Portugal, S. A.
SECRETÁRIO DE ESTADO DO ORDENAM DO TERRITÓRIO E DA CONSERVAÇÃO DA NATUREZA-MINISTÉRIO DO AMBIENTE E DO ORDEN DO TERRITÓRIO
ADPPP - Associação de Detectives Privados Profissionais de Portugal
CEC - Conselho Empresarial do Centro/CCIC - Câmara de Comércio e Indústria do Centro
Juízo do Tribunal de Pequena Instância Criminal do Porto
Ministério da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas
Junta de Freguesia de Sousa
Escola Superior Náutica Infante D. Henrique
Universidade do Algarve - Escola Superior de Educação
Ministério das Comunicações - Direcção-Geral de Transportes Terrestres - Repartição de Exploração
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município da Moita
Associação Visit Azores
Floripes Pereira,Unipessoal, Lda.
Cultura e Trabalho, Solidariedade e Segurança Social - Gabinetes dos Ministros da Cultura e do Trabalho, Solidariedade e Segurança Social
Ministério da Ciência, Inovação e Ensino Superior - Gabinete de Gestão Financeira da Ciência e do Ensino Superior
Centro de Infância Arte e Qualidade
Ministério das Finanças e da Administração Pública - Gabinete do Secretário de Estado dos Assuntos Fiscais e Direcção-Geral da Administração Pública
Ministérios das Finanças, da Agricultura Pescas e Alimentação e do Comércio e Turismo
Ministério do Equipamento Social - Correios e Telecomunicações de Portugal e Telefones de Lisboa e Porto
Casa do Povo de Vila Nova de Anços
Administração da Região Hidrográfica do Tejo, I.P. - ARH do Tejo, I.P. - Ministério do Ambiente do Ordenamento do Território e Desenvolvimento Regional
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola E. B. 2, 3/S José Gomes Ferreira
Freguesia de Alqueidão
Ministérios das Finanças e da Saúde - Gabinetes da Ministra de Estado e das Finanças e do Ministro da Saúde
Ministério da Economia - Secretarias de Estado do Comércio e da Indústria
Porto Vivo, SRU - Sociedade de Reabilitação Urbana da Baixa Portuense, E. M., S. A.
COINDIVER - Companhia Internacional de Máquinas de Diversão, L.da
Freguesia da Quinta do Conde
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico de Mogadouro
Estrela do Minho - Projectos e Construções, Lda.
Tribunal da Comarca de Moura
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Clara de Resende
Águas do Norte Alentejano, S .A.
Fernando Oliveira &amp
Piso Rural - Associação Equestre e Centro de Aventura de Alvorninha
Instituto de Desenvolvimento Regional, IP-RAM
Escola Profissional das Capelas
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças, do Equipamento, do Planeamento e da Administração do Território, da Educação e do Trabalho e da Solidariedade
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Santa Marta de Penaguião
União de Freguesias de Ázere e Covelo
Junta de Freguesia de Meimão
Câmara Municipal de Lisba
Defesa Nacional - Polícia Judiciária Militar
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Refojos de Basto
Ministério do Interior - Direcção Geral da Instrução Primária
SRU - Sociedade de Reabilitação Urbana da Baixa Portuense, S. A.
Freguesia de São Brás e São Lourenço
Centro Paroquial de Promoção Social e Cultural de Darque
Ministério da Indústria e Comércio
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Lamego
Presidencia do Ministério
Colégio D. João II, Lda.
 José Rodrigues, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária D. Filipa de Lencastre
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento de Viana do Alentejo
Unidade de Cristo
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e AMARTES - Associação de Desenvolvimento Artístico, Cultural e Desportivo
Ministérios das Finanças das Obras Públicas e das Comunicações
Alta Autoridade para a Comunicação Social
CMPL - Porto Lazer - Empresa de Desporto e Lazer do Município do Porto, E.E.M.
2 VISIONS - Produção de Áudio e Vídeo, Lda.
Educação e Autarquias Locais - Gabinete do Ministro da Educação e Município da Maia
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Confederação Portuguesa das Associações de Treinadores
Universidade do Algarve - Serviços Académicos - Escola Superior de Tecnologia
Ministério da Instrução Pública - Inspecção Geral da Sanidade Escolar
Presidência do Conselho e Ministério do Exército
Ministério da Economia e do Emprego - Autoridade de Segurança Alimentar e Económica
PALCASTRO - Restaurante e Snack-Bar, Lda. (Anteriormente Denominada PAULO TEIXEIRA &amp
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Anselmo de Andrade, Almada
Administração Regional de Saúde do Norte - Direcção-Geral da Saúde - Hospital de São João de Deus
Ministerio da Justiça - Direcção Geral dos Negocios da Justiça - 1.ª Repartição
Firmo &amp
Junta de Freguesia de São Vicente Ferreira
Adjunto e da Economia - Gabinete da Secretária de Estado do Turismo
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola E. B. 1 n.º 1 de Loures
Loja do Olival - Comercialização de Artigos para o Lar, Lda.
Tribunal da Comarca Felgueiras
SECÇÃO REGIONAL DOS AÇORES-TRIBUNAL DE CONTAS
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas da Sé, Lamego
Ministérios das Finanças e da Saúde
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária c/3.º Ciclo José Gomes Ferreira
Freguesia de Pêra do Moço
Junta de Freguesia de Cabeção
Ministério do Fomento - Direcção Geral da Agricultura - Repartição dos Serviços Florestais e Aqùícolas
Ministério da Educação e Município de Vila Nova de Gaia
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica Integrada da Charneca de Caparica
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária Dr. Joaquim Gomes Ferreira Alves
2.º Juízo Criminal da Comarca de Matosinhos
Federação das Associações de Caçadores Transmontanos e Durienses
Ministérios da Justiça, da Saúde, da Agricultura, do Comércio e Turismo, da Qualidade de Vida e do Mar
2.º Juízo do Tribunal da Comarca de Mangualde
Tribunal da Comarca de Sever de Vouga
Ministério da Economia - Instituto Nacional da Propriedade Industrial
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola E. B. 2,3 Marquês de Pombal
MARL - Mercado Abastecedor da Região de Lisboa, S.A.
Ministério da Administração Interna - Direcção Nacional da Polícia de Segurança Pública - Corpo de Intervenção
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária de Matias Aires
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas de D. Fernando II
Finanças, Ambiente e Transição Energética e Agricultura, Florestas e Desenvolvimento Rural
SECRETÁRIO DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA E DA MODERNIZAÇÃO ADMINISTRATIVA-MINISTÉRIO DA REFORMA DO EST E DA ADM PÚBLICA
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Jovim e Foz do Sousa
Associação Beira Atlântico Parque
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária da Boa Nova - Leça da Palmeira
 Xu, Lda.
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Vila Pouca de Aguiar - Zona Sul
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3 Dr. Ferreira da Silva
COMISSÃO DE COORDENAÇÃO E DESENVOLVIMENTO REGIONAL DO ALGARVE-MINISTÉRIO DO AMBIENTE DO ORDEN DO TERRIT E DO DESENV REGIONAL
Ministério da Habitação e Obras Públicas - Secretaria de Estado do Urbanismo e Ambiente - Direcção-Geral do Planeamento Urbanístico
Santa Casa da Misericórdia de Lagos
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária c/ 3.º Ciclo de Augusto Gomes
Soma de Afectos
Junta de Freguesia de Taíde
Junta de Freguesia de Areosa
CHANCELARIA DAS ORDENS HONORÍFICAS PORTUGUESAS-PRESIDÊNCIA DA REPÚBLICA
Serviços Municipalizados de Águas e Transportes da Câmara Municipal de Portalegre
Restaurante Lago Cristalino, Lda.
Negócios Estrangeiros, Finanças, Adjunto e Economia e Educação
Presidência do Conselho de Ministros - Gabinete do Secretário de Estado da Administração Pública
SECRETARIA DE ESTADO DO TESOURO-MINISTÉRIO DAS FINANÇAS E DO PLANO
LEGALCONTA - Contabilidade, Lda.
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Joaquim de Araújo, Guilhufe - Penafiel
Associação de Pais e Encarregados de Educação da Escola EB1 de Cabanas - APEC - Gondomar
Ambiente e da Transição Energética - Secretaria-Geral
Ministérios da Educação e Ciência e da Habitação e Obras Públicas
Ministério do Ultramar - Junta de Investigações do Ultramar - Comissão Executiva - Missão Botânica de Angola e Moçambique
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Valongo
Centro Social de São Cristovão de Nogueira da Regedoura
Obra de Promoção Social do Distrito de Coimbra
Ministério da Agricultura e Pescas - Direcção-Geral do Ordenamento e Gestão Florestal
Junta de Freguesia de Brunhais
ASSINACIONAL - Associação Nacional das Pequenas e Médias Empresas
Freguesia de Rebolosa
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas Maria Pais Ribeiro A Ribeirinha
Dermyslouro - Indústria de Curtumes, S. A.
Filipe Capa Pereira - Serviços Médicos, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola Básica 2, 3 Eng. Manuel Rafael Amaro da Costa
Instituto da Água, I.P.
INAG I.P.
Ministério do Ambiente do Ordenamento do Territorio e do Desenvolvimento Regional
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3 de Vidago
Câmara Municipal de Arraiolos
Presidência do Conselho de Ministros - Estrutura de Missão para as Comemorações do Quinquagésimo Aniversário da Revolução de 25 de Abril de 1974
3.º Juízo Cível do Tribunal da Comarca de Viseu
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Arquiteto Fernando Távora, Guimarães
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Alvaiázere
Centro Social e Paroquial da ourinhã
Educação, Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., Instituto Nacional para a Reabilitação, I. P., e Federação Portuguesa de Rugby
Presidência do Conselho de Ministros, Ministério da Educação e Ciência e Município de Sousel
J. Gomes - Comércio e Representações Auto, Lda.
Freguesia de Santiago de Besteiros
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Profissional de Agricultura e Desenvolvimento Rural de Cister/Alcobaça
Finanças e Trabalho, Solidariedade e Segurança Social
Ministérios dos Negócios Estrangeiros, das Finanças e do Plano e da Indústria e Energia
Ministério da Educação e Município de Penafiel
Ministérios do Ultramar e das Comunicações - Correios e Telecomunicações de Portugal
RAMOS &amp
Associação de Pais e Encarregados de Educação do Jardim-Escola João de Deus - Porto
Ministério da Justiça - Instituto de Gestão Financeira e de Infra-Estruturas da Justiça, I.P. (Igfij, I.P.)
Educação e Estabelecimentos de Ensino Superior - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Universidade de Évora
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária Rainha D. Amélia
Freguesia de Frossos
Freguesia de São Sebastião dos Carros
União das Freguesias de Pousafoles do Bispo, Pena Lobo e Lomba
10.º Juízo Cível do Tribunal da Comarca de Lisboa
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Escola Básica 2,3 Padre João Coelho Cabanita
Ministério da Defesa Nacional - Superintendência dos Serviços do Pessoal
Associação Recreativa, Cultural e Social Valdamulense
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola Secundária com 3.º Ciclo D. Manuel I
SECRETARIA DE ESTADO DA SEGURANÇA SOCIAL-MINISTÉRIO DO EMPREGO E DA SEGURANÇA SOCIAL
Ministério da Saúde - Centro Hospitalar de Vila Nova de Gaia
Freguesia de Belmonte
Ministérios das Finanças e do Plano, do Comércio e Turismo e do Mar - Secretarias de Estado do Orçamento, do Comércio Externo, do Comércio Interno e das Pescas
Secretaria de Estado das Finanças - Repartição Superior e Comando da Guarda Fiscal
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Armamar
Santa Casa da Misericórdia de Mafra
Ministerio da Saude - ARSLVT, IP - Administração Regional de Saude de Lisboa e Vale do Tejo, IP
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Fundação do Desporto
Cercizimbra - Cooperativa para Educação e Reabilitação Cidadãos Inadaptados de Sesimbra
Agrupamento de Escolas Anselmo de Andrade, Almada
Junta de Freguesia da Falagueira
Ministérios da Economia e do Emprego e da Agricultura, do Mar, do Ambiente e do Ordenamento do Território - Gabinetes dos Secretários de Estado das Obras Públicas, Transportes e Comunicações e das Florestas e Desenvolvimento Rural
Ministério das Obras Públicas e Comunicações - Repartição do Gabinete
Ministérios das Finanças e das Obras Públicas e Comunicações
Associação de Moradores das Ruas das Chagas, Emenda, Flores, Ataíde, Guilherme Cossul e Horta Seca
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento - Escola EB1 de São Gens e Jardim-de-Infância da Senhora da Hora
Adjunto e Economia - Secretaria-Geral
Municipio de Sernancelhe
Ministérios das Finanças e do Plano e da Educação e Investigação Científica
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Clara de Resende, Porto
SUB-REGIÃO DE SAÚDE DE SETÚBAL
Ministérios dos Negócios Estrangeiros e da Economia - Gabinetes dos Secretários de Estado dos Negócios Estrangeiros e da Cooperação e das Infraestruturas, Transportes e Comunicações
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária de José Afonso
Resialentejo - Tratamento e Valorização de Resíduos, EIM
Ministério da Educação e Município de Campo Maior
Ministérios do Interior, das Finanças e das Corporações e Segurança Social
Ministério da Agricultura - Conselho Superior de Viticultura
Santa Casa da Misericórdia de Moura
Ministérios da Marinha e das Comunicações
Finanças, Modernização do Estado e da Administração Pública e Infraestruturas e Habitação - Gabinetes da Ministra da Modernização do Estado e da Administração Pública, do Ministro das Infraestruturas e da Habitação e do Secretário de Estado do Tesouro
Ministério da Defesa Nacional
Marinha
Superintendencia dos Serviços do Material
Direcção de Infra-Estruturas
Táxis Jacinto &amp
Região Autónoma dos Açores - Secretaria Regional da Saúde e Desporto - Direção Regional da Saúde - Unidade de Saúde da Ilha Terceira
Defesa Nacional, Administração Interna e Ciência, Tecnologia e Ensino Superior - Gabinetes da Ministra da Defesa Nacional, do Ministro da Administração Interna e da Ministra da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior
Ministério da Defesa Nacional
Força Aérea Portuguesa
Comando Logístico da Força Aérea
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças e do Plano, da Justiça e da Reforma Administrativa
Ambiente e Ação Climática - Laboratório Nacional de Energia e Geologia, I. P.
Ministério da Saúde - Administração Regional de Saúde de Lisboa e Vale do Tejo - Sub-Região de Saúde de Santarém
Freguesia de Sameiro
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Toutosa
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Constância
Ministério da Administração Interna - Comando-Geral da Guarda Nacional Republicana - Brigada Territorial N.º 3 - Conselho  Administrativo
Ministério da Saúde - Hospital de Reynaldo dos Santos
A. C. Bico - Associação Cultural do Bico
Ministérios das Finanças e da Agricultura, Pescas e Alimentação - Secretarias de Estado do Tesouro e da Agricultura
Ministério do Trabalho e Segurança Social - Secretaria de Estado da Segurança Social - Direcção-Geral da Segurança Social
2.º Juízo Cível do Tribunal da Comarca de Santarém
DIRECÇÃO-GERAL DAS AUTARQUIAS LOCAIS-MINISTÉRIO DO AMBIENTE E DO ORDENAMENTO DO TERRITÓRIO
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças e da Administração Interna
2.º Juízo do Tribunal da Comarca de Albufeira
Associação de Promoção Social Cultural e Desportiva de Fornos de Algodres
Vimagua - Empresa de Água e Saneamento de Guimarães e Vizela, E. I. M.
Freguesia de Vera Cruz
Freguesia de Molelos
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas entre Cávado e Homem
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária de Vinhais
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica do 1.º Ciclo Infante D. Henrique
MINISTÉRIO DOS NEGÓCIOS DA FAZENDA
Ministério do Fomento - Direcção Geral da Agricultura - Repartição Técnica - Secção dos Serviços Florestais
Ministório dos Negócios Estrangeiros - Direcção-Geral dos Negócios Económicos
Ministério da Educação e Ciência e Município de Montemor-o-Velho
Ministério da Administração Interna - Guarda Nacional Republicana - Comando Territorial de Castelo Branco
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária com 3.º Ciclo Aurélia de Sousa
Ministérios da Economia e da Agricultura e do Mar - Gabinetes dos Secretários de Estado do Turismo e das Florestas e do Desenvolvimento Rural
Presidência do Conselho e Ministérios do Exército, da Marinha e do Ultramar - Secretaria de Estado da Aeronáutica
Ministérios da Guerra e da Economia
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas D. Francisco Manuel de Melo
Universidade do Porto - Instituto Superior de Estatística e Gestão de Informação - Faculdade de Ciências do Desporto e de Educação Física
Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social - Instituto da Segurança Social, I. P - Centro Distrital de Solidariedade e Segurança Social da Guarda
Economia e Transição Digital, Finanças e Modernização do Estado e da Administração Pública - Gabinetes dos Secretários de Estado do Comércio, Serviços e Defesa do Consumidor, Adjunto e dos Assuntos Fiscais e da Administração Pública
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas Guilherme Correia de Carvalho
Município de Vila Nova de Foz Côa
Federação de Bombeiros do Distrito de Viseu
Ministério da Agricultura, Desenvolvimento Rural e Pescas - Direcção Regional de Agricultura do Algarve
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2,3 Fernando Pessoa
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica dos 2.º e 3.º Ciclos de Fazendas de Almeirim
Associação de Caça e Pesca Tiro e Queda Bordeirense
Ministério do Fomento - Repartição de Minas - Direcção Geral de Obras Públicas e Minas - 1.ª Secção
Ministérios da Justiça e da Segurança Social, da Família e da Criança
Gabinete da Secretária de Estado Adjunta e da Educação
Presidência do Conselho de Ministros - Gabinete do Secretário de Estado Adjunto do Vice-Primeiro-Ministro
Fernandes, Carvalho &amp
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Alfândega da Fé
APPACDM DE LISBOA - Associação Portuguesa de Pais e Amigos do Cidadão Deficiente Mental
Ministério das Finanças e da Administração Pública
Direcção-Geral dos Impostos
Direcção de Serviços de Gestão dos Recursos Financeiros
Papéis INAPA, S. A.
Vicente &amp
Ministério da Educação e Município de Santa Marta de Penaguião
Ministério das Finanças - Instituto de Informática
CARFEMA - Sociedade Técnica de Mármores e Granitos, Lda.
Vale Bem Aroeira - Centro de Enfermagem, Lda.
Junta de Freguesia de Maximinos
Município de Arraiolos
Ministérios das Finanças e do Plano e da Habitação, Obras Públicas e Transportes - Secretarias de Estado do Tesouro e dos Transportes Exteriores e Comunicações
Associação Social Cultural e Recreativa de Rebordainhos (ASCRR)
Leonel Carvalho &amp
MARB - Mercado Abastecedor da Região de Braga, S. A.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento Vertical de Escolas Dr. Francisco Cabrita
Ministério da Economia e da Inovação - Instituto Nacional da Propriedade Industrial, I. P.
Ministério da Agricultura, do Mar, do Ambiente e do Ordenamento do Território - Gabinetes dos Secretários de Estado das Florestas e Desenvolvimento Rural e do Ambiente e do Ordenamento do Território
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária Alves Martins, Viseu
Câmara Municipal de Lisboa - Direcção Municipal dos Serviços Centrais - Divisão de Aprovisionamentos
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério para o Planeamento e Coordenação Económica - Gabinete do Ministro
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Monforte
Freguesia de Perre
Ministério das Finanças - Secretaria de Estado do Orçamento - Serviços Mecanográficos do Ministério
Ministério do Ambiente, Ordenamento do Território e Energia - Gabinetes dos Secretários de Estado do Ambiente e do Ordenamento do Território e da Conservação da Natureza
Vicentina Aparthotel, L.da
Pereira &amp
Ministérios do Plano e Coordenação Económica e da Justiça
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Leiria
Mercearia Flor de Odivelas, Lda.
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento Vertical de Escolas da Costa de Caparica
Finanças e Cultura - Gabinetes do Ministro da Cultura e do Secretário de Estado do Orçamento
MADSAM - Promoções e Projectos Imobiliários, S. A.
AdP - Águas de Portugal, S.G.P.S.
Hospitais da Universidade de Coimbra, E.P.E.
Direcção Geral da Saúde
Ministério da Saúde - Hospital de Alcobaça Bernardino Lopes de Oliveira
Centro de Gestão Agrícola de Valpaços
Presidência do Conselho de Ministros, Administração Interna, Justiça, Finanças, Economia e Mar, Cultura, Ciência, Tecnologia e Ensino Superior, Trabalho, Solidariedade e Segurança Social, Saúde, Ambiente e Ação Climática e Agricultura e Alimentação
ASAD - Associação Social de Apoio à Deficiência
SECRETARIA GERAL-MINISTÉRIO DO EQUIPAMENTO SOCIAL
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Fragata do Tejo, Moita
Atlântida - Traduções, Lda.
4.º Juízo Criminal do Tribunal da Comarca de Loures
Infraestruturas e Habitação e Coesão Territorial - Gabinetes do Ministro das Infraestruturas e da Habitação e da Ministra da Coesão Territorial
Ministérios das Obras Públicas e da Saúde e Assistência - Comissão Administrativa de Obras da Santa Casa da Misericórdia de Lisboa
Fábrica de Fiação dos Casais, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária de Emídio Navarro
União das Freguesias de Fonte Boa e Rio Tinto
Associação Focinhos Felizes
Associação de Caçadores da Freguesia de Vale de Prazeres
Ministérios das Finanças, da Justiça e das Obras Públicas, Transportes e Comunicações
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola C+S de Lanheses
Ministérios da Indústria e Comércio e do Trabalho e Segurança Social - Secretarias de Estado da Indústria e Energia e do Emprego e Formação Profissional
Ministério das Obras Públicas e Comunicações - Direcção Geral dos Serviços de Viação - Repartição Central
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Figueira de Castelo Rodrigo
Ministério do Interior - Secretaria Geral - (Segurança Pública)
Serviços de Acção Social da Univ do Minho
Valor Alternativo - Gestão de Activos - Sociedadegestora de Fundos de Investimento Mobiliário, S. A.
2.º Juízo de Competência Especializada Criminal do Tribunal da Comarca de Setúbal
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Verde Horizonte, Mação
Ministerio do Fomento - Junta de Crédito Agrícola
SECRETARIA DE ESTADO DA MARINHA MERCANTE-MINISTÉRIO DOS TRANSPORTES E COMUNICAÇÕES
Matosinhoshabit-MH, Empresa Municipal de Habitação dedMatosinhos, E. M.
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Boa Hora Futebol Clube
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de Santo António
Comando Geral da Guarda Nacional Republicana -Direcção de Recursos Logísticos - Divisão de Aquisições.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico de Moura
Santa Casa da Misericórdia  de Mortágua
União das Freguesias de Borbela e Lamas de Olo
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária Manuel da Fonseca, Santiago do Cacém
PARTISAGRES, SGPS, S. A.
Presidência do Conselho de Ministros, Finanças e Agricultura e Alimentação - Gabinetes da Ministra da Agricultura e da Alimentação e das Secretárias de Estado da Administração Pública e do Orçamento
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica dos 2.º e 3.º Ciclos de Elias Garcia
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Gândara Mar, Tocha - Cantanhede
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Fornos de Algodres
Educação e Autarquias Locais - Gabinete do Ministro da Educação e Município de São Pedro do Sul
Ministério das Finanças - Direcção Geral das Contribuições e Impostos - 2.ª Repartição Central
Municipio de Oeiras
CMPH - DomusSocial - Empresa de Habitação e Manutenção do Município do Porto, EM
Ministérios do Interior e da Guerra
Infraestruturas de Portugal, S. A., e Município de Loures
Instituto Politécnico de Santarém - Serviços de Acção Social
Finanças - Gabinetes dos Secretários de Estado Adjunto e das Finanças e do Tesouro
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento Vertical de Escolas de Pernes
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Fernando Távora
Ministério do Equipamento Social e do Ambiente - Direcção-Geral de Transportes Terrestres
Freguesia de São Cosmado
Ministério da Saúde - Centro Regional de Alcoologia do Norte
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária de Pombal
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária de Azambuja
Ministério da Marinha - Direcção Geral da Marinha - Direcção de Pescarias
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico de Cristina Torres
Associação Desportiva &amp
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola E. B. 2,3 de Cantanhede
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas do Levante da Maia, Maia
SEMQUÍMICOS - Produtos Naturais, Lda.
Ministérios da Administração Interna, das Finanças e da Reforma do Estado e da Administração Pública
Ministério da Agricultura, Desenvolvimento Rural e Pescas - Direcção-Geral das Florestas - Direcção de Serviços de Valorização do Património Florestal
Tribunal Administrativo e Fiscal de Penafiel
Ministérios das Finanças, do Comércio e Turismo e do Mar
Ministério da Educação e Cultura - Instituto Português do Património Cultural
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município da Marinha Grande
Mono-Urbe - Construção e Gestão Imobiliária, Lda.
Ministério dos Negócios Estrangeiros - Direcção Geral dos Negócios Políticos e Diplomáticos
Universidade Técnica de Lisboa - Instituto Superior de Agronomia
União das Freguesias de Matas e Cercal
Centro Hospitalar de Setubal, E.P.E.
Ministério do Comércio e Comunicações - Administração Geral dos Correios e Telégrafos - Direcção dos Serviços de Exploração Eléctrica - 1.ª Divisão
Junta de Freguesia de Albernoa
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária Rafael Bordalo Pinheiro
MINISTÉRIO DA HABITAÇÃO OBRAS PÚBLICAS E TRANSPORTES
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas das Olaias, Lisboa
Estrutura de Missão para a Gestão do Plano Estratégico da Política Agrícola Comum no Continente
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Figueira Mar, Figueira da Foz
Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e Agricultura, Florestas e Desenvolvimento Rural
Ministério dos Transportes e Comunicações
SECRETÁRIO DE ESTADO DO AMBIENTE E ORDENAMENTO DO TERRITÓRIO-MINISTÉRIO DAS CIDADES ORDENAMENTO DO TERRITÓRIO E AMBIENTE
3.º Juízo do Tribunal de Comércio de Lisboa
 Gil - Supermercados, Lda.
Ministério da Saúde - Programa Humanização, Acesso e Atendimento no Serviço Nacional de Saúde
Ministerio do Interior - Direcção Geral da Instrucção Secundaria, Superior e Especial - 1.ª Repartição
MAXI, Papelaria, L.da
Trans Envio - Agência de Câmbios, Unipessoal, L.da
Ministério da Administração Interna - Secretaria de Estado da Administração Interna
Ministérios das Finanças, da Economia e da Ciência e do Ensino Superior
FORMATUS - Associação para Formação Individual e Integração Profissional
Silva, Lda.
Ministérios da Justiça e da Saúde - Gabinetes da Ministra da Justiça e do Ministro da Saúde
Ministério das Finanças - Direcção-Geral de Fazenda Pública
Associação Protectora dos Animais do Concelho de Paços de Ferreira Os Pecaninos
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola E. B. 2, 3 de Santa Clara
Ministério do Comércio e Comunicações - Administração Geral dos Correios e Telégrafos - Direcção dos Serviços Electrotécnicos e do Material - 2.ª Divisão - Fiscalização de Indústrias Eléctricas
Cuneo - Sularte Associação Cultural
Junta de Freguesia de Parede
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola Básica Integrada c/ Jardim de Infância Dr. Manuel Magro Machado
 Batuna - Tuna Académica Mista
Almeida e Leitão, Lda.
Município de Ourém - GCP-Gabinete de Contratos Públicos
Defesa Nacional - Marinha - Direção Cultural da Marinha
Lar Nossa Senhora das Dores de Porto da Espada
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico Alfredo da Silva
ANA - Aeroportos de Portugal, S.A.
Egicourier Transportes, Unipessoal, Lda.
Ministério das Finanças e do Plano - 2.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
Justiça, Modernização do Estado e da Administração Pública e Infraestruturas e Habitação
Finanças e Educação - Gabinetes das Secretárias de Estado do Orçamento e da Educação
Presidência do Conselho de Ministros, Ministério da Educação e Ciência e Município de Águeda
Ministério do Trabalho - Direcção Geral dos Hospitais Civis de Lisboa
Freguesia de Tôr
Seara da Igreja - Pão Quente, Pastelaria, Lda.
Ministério do Comércio e Comunicações - Gabinete do Ministro
Ministério do Trabalho e Previdência Social - Administração Geral dos Correios e Telégrafos - 3.ª Direcção - 1.ª Divisão
Saúde - Gabinete da Secretária de Estado da Saúde
Universidade Nova de Lisboa - Escola Nacional de Saúde Pública
Associação para o Planeamento da Família
Ciência, Tecnologia e Ensino Superior e Infraestruturas e Habitação - Laboratório Nacional de Engenharia Civil, I. P.
Secretaria Regional da Agricultura e Florestas - Direcção Regional dos Recursos Florestais - Serviço Florestal de São Jorge
Ministério da Economia - Gabinete da Secretária de Estado Adjunta do Ministro da Economia
Ministério das Actividades Económicas e do Trabalho - Instituto do Emprego e Formação Profissional - Departamento de Recursos Humanos - Direcção de Serviços de Pessoal
 La Salette, Lda.
Freguesia de Santa Bárbara de Nexe
Comunidade Intermunicipal do Minho-Lima
Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social - Instituto da Segurança Social, I. P - Centro Distrital de Solidariedade e Segurança Social de Leiria
Associação de Beneficiários do Xevora
Ministério da Indústria e Tecnologia - Secretaria de Estado da Indústria Ligeira - Inspecção-Geral dos Produtos Agrícolas e Industriais - 5.ª Repartição
Ministério da Agricultura, do Mar, do Ambiente e do Ordenamento do Território - Gabinete de Prevenção e de Investigação de Acidentes Marítimos
Ministério da Economia e do Emprego - Direcção Regional da Economia do Norte
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Olival
Associação UC Tecnimede - Investigação, Desenvolvimento Tecnológico e Internacionalização
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de Pataias
Federação Calhim Portuguesa (FECALP)
Instituto Português de Oncologia Francisco Gentil - Centro Regional de Oncologia de Lisboa, S. A.
GAJIC - Associação de Intervenção Social e Cultural
Tribunal da Comarca de Vagos
PASEC - Plataforma de Animadores Socioeducativos e Culturais
Instituto Politécnico do Porto - Escola Superior de Música e das Artes do Espectáculo
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Dr. Francisco Fernandes Lopes, Olhão
Momentum Perpetuum - Associação Musical Juvenil
MEDM - Montagens Eléctricas do Minho, Lda.
2.º Juízo Criminal da Comarca de Almada
Ministério da Indústria e Energia - Secretaria de Estado da Energia - Direcção-Geral de Energia
Ministério da Educação Nacional - Direcção-Geral dos Assuntos Culturais
Freguesia de Ribafeita
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios dos Negócios Estrangeiros e da Administração Interna - Gabinetes dos Ministros de Estado e dos Negócios Estrangeiros, Adjunto e do Desenvolvimento Regional e da Administração Interna
Serviço Regional de Saúde, E. P. E.
1.º Juízo Criminal do Tribunal de Comarca de Família e Menores de Portimão
União das Freguesias de Massamá e Monte Abraão
Ministério da Administração Interna - Secretaria de Estado da Administração Pública
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas do Concelho de Torre de Moncorvo
Freguesia de Monsanto
FLOSSE - Associação de Desenvolvimento Pelo Software Livre
Município de Borba
União das Freguesias da Póvoa de Varzim, Beiriz e Argivai
THEGAL - Sociedade Imobiliária, Lda.
Ministerio do Fomento - 9.ª Repartição da Direcção Geral da Contabilidade Publica
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Escola Básica do 1.º Ciclo de Olhão n.º 3
Academia do Bacalhau do Algarve
Município de Almada
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária Públia Hortênsia de Castro
Ministério do Ultramar - Junta das Missões Geográficas e de Investigações do Ultramar - Comissão Executiva - Missão Geoidrográfica da Guiné
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas de Miguel Torga
Coesão Territorial - Gabinete da Ministra da Coesão Territorial
Ministério do Ultramar - Junta de Investigações do Ultramar - Missão Geográfica de Moçambique
Junta de Freguesia de Junceira
Ministério do Exército - 3.ª Direcção-Geral - (Estado-Maior do Exército) - 3.ª Repartição - 1.ª Secção
Trabalho, Solidariedade e Segurança Social - Gabinete do Secretário de Estado da Segurança Social
Ministério da Saúde - Instituto Português do Sangue
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas D. João II - São Marcos
Beirembal - Embalagens da Beira, Lda.
Águas do Centro, SA
ANENALCA, Comércio Peças de Automóveis, Lda.
Ministério da Justiça - Conselho Superior de Medicina Legal
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Carolina Michaëlis, Cedofeita - Porto
Ministério da Solidariedade, Emprego e Segurança Social
Modernização do Estado e da Administração Pública e Planeamento - Gabinetes da Ministra da Modernização do Estado e da Administração Pública e do Ministro do Planeamento
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Vale do Mouro
Prespectiva Verde - Sociedade de Mediação Imobiliária, Lda.
Ministério do Equipamento Social - Comissão de Planeamento dos Transportes Terrestres de Emergência
Freguesia de Murtosa
Ministério da Agricultura e Pescas
FLUVILUX - Reclamos Luminosos &amp
ACICB - Associação Comercial e Empresarial da Beira Baixa
Ministério da Habitação e Obras Públicas - Secretaria de Estado do Ordenamento Físico, Recursos Hídricos e Ambiente - Direcção-Geral do Planeamento Urbanístico
Leirisport - Desporto, Lazer e Turismo, E.M.
Freguesia de Santa Catarina da Serra
Defesa Nacional - Força Aérea
ADLML - Associação de Desenvolvimento Local do Minho-Lima
Presidência do Conselho - Secretariado-Geral da Defesa Nacional
Instituto Politécnico de Lisboa - Escola Superior de Música
 Coelho, L.da
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária de Adolfo Portela
Santa Casa da Misericórdia de Santiago do Cacém
Administração Regional de Saúde do Norte - Direcção-Geral da Saúde - Hospitais da Universidade de Coimbra
Ministério do Ambiente e do Ordenamento do Território - Instituto da Conservação da Natureza
Estacal Suspensões - Comércio e Montagem de Amortecedores, Lda.
Butterfield Portuguesa - Livraria e Perfumaria, Lda.
Universidade Nova de Lisboa - Instituto Superior de Estatística e Gestão de Informação
Ministerio da Marinha e Colonias - Direcção Geral das Colonias - 1.ª Repartição - 1.ª Divisão
Adjunto e Economia - Instituto Português da Qualidade, I. P.
Associação EIS - Empresários Pela Inclusão Social
PIRSUL - Serviços de Apoio Industrial, Unipessoal, L.da
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Dr. António Augusto Louro
Casa Nossa - Associação de Solideriedade Social de S. Martinho
INSTITUTO DE FINANCIAMENTO E APOIO AO DESENVOLVIMENTO DA AGRICULTURA E PESCAS-MINISTÉRIO DA AGRICULTURA PESCAS E FLORESTAS
Inválidos do Comércio, I. P. S. S.
Ministério das Obras Públicas - Secretaria de Estado das Obras Públicas - Junta Autónoma de Estradas
Associação Humanitária de Bombeiros Mistos do Concelho do Seixal
Agricultura - Gabinete do Secretário de Estado da Agricultura e do Desenvolvimento Rural
Ministérios das Finanças e do Plano, do Trabalho e Segurança Social e do Comércio e Turismo
Ministério da Marinha - Direcção de Hidrografia e Navegação
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento Vertical de Escolas de Nun'Álvares
Tribunal da Comarca de Mirandela
Ministérios das Finanças, da Economia e da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária Camilo Castelo Branco, Vila Real
Ministério da Educação Nacional - l0.ª Repartição da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
Educação e Autarquias Locais - Gabinete do Ministro da Educação e Município de Ponte de Lima
Ministério da Saúde - Instituto da Droga e da Toxicodependência - Delegação Regional do Algarve
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Miragaia
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3 Dr. Manuel Pinto Vasconcelos
Ministério do Comércio, Indústria e Agricultura - Gabinete do Ministro
Ministério da Agricultura e do Mar - Instituto Português do Mar e da Atmosfera, I. P.
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Algarve - Escola Secundária Dr. Francisco Fernandes Lopes
União das Freguesias de Amedo e Zedes
Rebelo &amp
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento Vertical de Escolas de Vila Nova de Cacela
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária de Camilo Castelo Branco
Ministério da Solidariedade, Emprego e Segurança Social - Instituto da Segurança Social, I. P. - Centro Distrital de Viseu
Direcção Regional do Desenvolvimento Agrário, DRDA - Secretaria Regional da Agricultura e Florestas - Região Autónoma dos Açores
Freguesia de Vitorino das Donas
Ministérios das Finanças e do Plano e da Agricultura, Comércio e Pescas - Secretarias de Estado do Orçamento, do Comércio e da Produção Agrícola
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Escola E. B. 2, 3 D. Martim Fernandes
Ministério da Justiça - Gabinete de Auditoria e Modernização
Contracapa Papelaria Livraria e Galeria, Lda.
CLIMALOURES - Comércio Instalação e Reparação de Ar Condicionado, Lda.
Câmara Municipal de Mesão de Frio
Associação Desportiva Amigos da Ribeira do Sirol
INSTITUTO NACIONAL DO DESPORTO-PRESIDÊNCIA DO CONSELHO DE MINISTROS
Tribunal da Comarca de Baião
Associação de Melhoramentos de Eixo
Centro Social de Tropeço
SCALARE - Importação e Exportação de Peixes Tropicais e Pássaros, L.da
Associação para a Cooperação Cultural Portugal-China
Minìstério do Trabalho - Direcção Geral do Trabalho - Repartição Técnica do Trabalho
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola E. B. 1.º, 2.º e 3.º Ciclos de Apelação
SECRETARIA DE ESTADO DO EMPREGO E FORMAÇÃO PROFISSIONAL-MINISTÉRIO DO EMPREGO E DA SEGURANÇA SOCIAL
Câmara Municipal de Barcelos
Bernardo, Lopes &amp
Ministerio da Justiça - Direcção Geral dos Serviços Prisionais
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Bemposta, Portimão
Junta de Freguesia do Ramalhal
Associação de Desenvolvimento Rural Integrado das Serras do Montemuro Gralheira e Arada
Câmara Municipal de Tábua
SECRETÁRIO DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA E DA MODERNIZAÇÃO ADMINISTRATIVA-PRESIDÊNCIA DO CONSELHO DE MINISTROS
Ministério das Finanças e do Plano - Secretaria de Estado das Finanças - Direcção-Geral do Património do Estado
Ministério da Administração Interna - Comando-Geral da Guarda Nacional Republicana - Escola da Guarda Nacional Republicana
Ministério da Saúde e Assistência - Direcção-Geral dos Hospitais
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola E. B. 2,3 de Alexandre Herculano
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Profissional Agrícola Conde de São Bento, Santo Tirso
 Fernando, Lda.
Presidência do Conselho de Ministros - Gabinete de Planeamento, Estratégia, Avaliação e Relações Internacionais
Ministério da Coordenação Interterritorial - Gabinete do Ministro
Associação Comercial de Braga
União das Freguesias de Real, Dume e Semelhe
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola E. B. 2,3 Dr.ª Maria Alice Gouveia
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas da Venda do Pinheiro
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica Integrada Fernando Casimiro Pereira da Silva
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento E. B. 1 n.º 5 e Jardim-de-Infância do Cedro
Ministério da Agricultura - Direcção Geral do Ensino e Fomento - (Investigação e Fomento)
Fundo de Investimento Imobiliário Fechado 2011
Ministério da Justiça - Direcção-Geral dos Serviços Prisionais - Estabelecimento Prisional de Vale de Judeus
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola Básica Integrada com Jardim-de-Infância Diogo Lopes de Sequeira
Rota da Água - Associação de Desenvolvimento Local da Freguesia de Campo
Tribunal de Pequena Instância Criminal do Porto
Presidência do Conselho de Ministros, Finanças e Educação - Gabinetes dos Secretários de Estado das Autarquias Locais e do Orçamento e da Secretária de Estado Adjunta e da Educação
1.º Juízo Criminal do Tribunal da Comarca e de Família e Menores de Matosinhos
Ministério da Economia - Instituto Nacional de Engenharia, Tecnologia e Inovação
Ministério da Indústria e Tecnologia - Secretaria de Estado da Indústria Ligeira - Direcção-Geral dos Serviços Industriais
Ministérios das Finanças, da Economia e das Corporações e Previdência Social - Secretaria de Estado do Comércio
Ministérios das Finanças, da Educação e Ciência e da Solidariedade, Emprego e Segurança Social - Gabinetes dos Secretários de Estado da Administração Pública, do Ensino Básico e Secundário e do Emprego
Lusíadas - Parcerias Cascais, S. A.
TECTA - Técnicos de Topografia e Aerofotogrametria, Lda.
SECRETÁRIO DE ESTADO DOS MERCADOS AGRÍCOLAS E DA QUALIDADE ALIMENTAR-MINISTÉRIO DA AGRICULTURA
Ministério da Cultura - Academia Portuguesa de História
Freguesia de Gonçalo
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Celorico da Beira
Ministérios das Finanças e do Plano, do Trabalho e da Agricultura e Pescas - Secretarias de Estado do Tesouro, do Trabalho e das Pescas
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Caranguejeira - Santa Catarina da Serra, Leiria
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., Federação Portuguesa de Surf e Surf Clube de Viana
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento de Escolas da Bemposta
Conselho da Revolução e Ministérios das Finanças e da Habitação e Obras Públicas
Ministério da Cultura e Município de Chaves
Núcleo de Atletismo de Alcabideche
Instituto de Infra-Estruturas Rodoviárias, I.P.
Ministério das Obras Públicas, Transportes e Comunicações
Ministério da Economia e da Inovação - Inspecção-Geral do Trabalho
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola E. B. 2, 3 Dr. Reis Leitão
Ministério das Actividades Económicas e do Trabalho
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e C. K. T. - Clube de Karaté de Tavira
Finanças e Ambiente - Gabinetes do Ministro das Finanças e do Secretário de Estado Adjunto e do Ambiente
Junta de Freguesia de Milheirós
Administração Regional de Saúde do Norte - Direcção-Geral da Saúde - Hospital da Senhora da Oliveira - Guimarães
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária de Santa Maria Maior
Ministério da Defesa Nacional - Exército - Comando do Pessoal - Direção de Administração de Recursos Humanos - Repartição de Pessoal Civil
CP Caminhos de Ferro Portugueses, EP.
NOVAFLEX - Técnicas do Meio Ambiente, Lda.
3.º Juízo Cível do Tribunal da Comarca de Setúbal
Fernandes, Oliveira &amp
Ministérios das Cidades, Administração Local, Habitação e Desenvolvimento Regional e do Ambiente e do Ordenamento do Território.
Negócios Estrangeiros e Finanças - Gabinetes das Secretárias de Estado dos Assuntos Europeus e da Administração e do Emprego Público
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Clube Desportivo e Recreativo da Pedra Mourinha
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Braamcamp Freire - Pontinha, Odivelas
 Lopes - Mobiliário Metálico, Lda.
Ministério da Saúde - Centro Hospitalar da Póvoa de Varzim/Vila do Conde - Hospital de Garcia de Orta
Freguesia de Tavarede
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Francisco de Holanda, Guimarães
Ministério do Trabalho - Comissão Liquidatária dos Bairros Sociais
Agricultura
Ministério do Trabalho - Instituto de Seguros Sociais Obrigatórios e de Previdência Geral - Direcção dos Serviços de Tutela dos Organismos de Assistência Pública e Beneficência Privada
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Vila d'Este
Associação de Arte e Cultura Lanterna Mágica - Portugal
Ministério da Habitação, Urbanismo e Construção - Secretaria de Estado da Habitação e Urbanismo
Ministério do Comércio e Indústria - Junta Nacional das Frutas
Ciência, Tecnologia e Ensino Superior - Gabinete do Secretário de Estado da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior
Ministério do Comércio e Comunicações - Junta Administrativa da Caixa de Reformas, Subsídios e Pensões do Pessoal de Obras Públicas
Ministério da Justiça - Direcção Geral de Justiça - 1.ª Repartição
Ambiente e Ação Climática e Mar - Gabinetes da Secretária de Estado do Ambiente, do Secretário de Estado da Conservação da Natureza, das Florestas e do Ordenamento do Território e da Secretária de Estado das Pescas
Freguesia de Vale Longo
Junta de Freguesia de Vilar de Mouros
Ministério das Colónias - Conselho Colonial
Predial Tota Res, Lda.
Presidência do Conselho e Ministério das Comunicações - Secretaria de Estado da Aeronáutica
Município do Montijo
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento Vertical de Escolas de Miranda do Douro
SECRETÁRIO DE ESTADO DOS RECURSOS EDUCATIVOS-MINISTÉRIO DA EDUCAÇÃO
Associação Cultural Serpa Pinto
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento Vertical de Escolas Miradouro de Alfazina
Junta de Freguesia de Chave
Ministério das Finanças e do Plano - Secretaria de Estado do Orçamento - Assistência na Doença aos Servidores Civis do Estado
Ministério da Economia - Gabinetes dos Secretários de Estado da Agricultura e do Comércio
SDSM-Serviço de Desporto de S. Miguel
Freguesia de Ponta Garça
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola E. B. 2, 3/S de Sobral de Monte Agraço
PHANOMEN - Comércio de Artigos Desportivos e Publicitários, Lda.
Freguesia de Água de Alto
Associação Portuguesa de Distribuidores Oficiais BMW e Mini
Região Autónoma da Madeira - Governo Regional - Secretaria Regional das Finanças
Neoarte Design e Publicidade, Lda.
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Associação António Ramalho Boxing Spirit, IPSS
Ministério da Cultura
Direcção Regional da Cultura do Algarve - DRCAlg.
Ministérios da Defesa Nacional e da Educação
Lavandaria Gondivai, Lda.
Santa Casa da Misericórdia de Castelo de Vide
Ministério do Trabalho e da Solidariedade - Centro Regional de Segurança Social do Centro - Serviço Sub-Regional de Viseu
Ministério da Educação e Centro Infantil de Nossa Senhora do Carmo
Administração Interna, Planeamento e das Infraestruturas e Autarquias Locais - Direção-Geral das Autarquias Locais, Comissão de Coordenação e Desenvolvimento Regional do Centro e Município de Mangualde
GABINETE DE PLANEAMENTO ESTRATÉGIA AVALIAÇÃO E RELAÇÕES INTERNACIONAIS-MINISTÉRIO DA CULTURA
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Visconde de Juromenha, Sintra
EDP - Gestão da Produção de Energia, S. A.
SECRETÁRIO DE ESTADO ADJUNTO DAS OBRAS PÚBLICAS E DAS COMUNICAÇÕES-MINISTÉRIO DAS OBRAS PÚBLICAS TRANSPORTES E COMUNICAÇÕES
 Ferreira - Serviços de Limpeza, Lda.
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Mortágua
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Santa Comba Dão
Finanças, Planeamento, Trabalho, Solidariedade e Segurança Social, Ambiente e Ação Climática e Coesão Territorial - Gabinetes do Ministro de Estado e das Finanças, do Ministro do Planeamento, da Ministra do Trabalho, Solidariedade e Segurança Social, do Ministro do Ambiente e da Ação Climática e da Ministra da Coesão Territorial
Secretaria de Estado das Subsistências e Transportes
 Maia, Lda.
Saúde - Gabinete do Ministro
Ministérios da Justiça, da Economia e das Corporações e Previdência Social
Cerci-Lamas - Cooperativa de Educação e Reabilitação para a Comunidade Inclusiva, C. R. L.
Junta de Freguesia de Dois Portos
Junta de Freguesia de Avintes
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Alpendorada
Administração Interna e Modernização do Estado e da Administração Pública - Gabinetes da Secretária de Estado da Administração Interna e do Secretário de Estado da Descentralização e da Administração Local
VALORSUL, S.A.
Junta de Freguesia de São Pedro de Sólis
3.º Juízo Cível do Tribunal de Família e Menores e de Comarca do Seixal
Ministérios das Finanças e das Obras Públicas, Transportes e Habitação
Ciência, Tecnologia e Ensino Superior, Educação e Trabalho, Solidariedade e Segurança Social - Gabinetes do Ministro da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior e dos Secretários de Estado da Educação e do Emprego
Ministérios do Ambiente, do Ordenamento do Território e do Desenvolvimento Regional e da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Deu-La-Deu Martins
Ministério das Finanças - Comissão de Valores de Exportação
Teatro Nacional de São João, E. P. E.
Associação de Caçadores do Barrocal de Loulé
Secretaria de Estado do Interior - Direcção Geral do Comércio Externo
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Barcelos
Clube Quadmania - Associação Recreativa e Desportiva
Clube de Caça da Venda
Unidade de Saúde da Ilha do Pico
USIP
Secretaria Regional da Saúde
Direcção Regional da Saúde
Unidade de Saúde da Ilha do Pico
Freguesia de Maximinos
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Guerra Junqueiro, Freixo de Espada à Cinta
Ministério da Economia e da Inovação - Instituto Português da Qualidade, I. P
GRUPO MOTARD MONTAR PARA VIVER TERRAS DE MIRA
Águas do Norte Alentejano, S. A.
Presidência da República - Secretaria
Junta de Freguesia de Golães
Centro Social e Paroquial de Ronfe
4.º Juízo Cível do Tribunal da Comarca de Viana do Castelo
Centro de Apoio Espiritual Amigos de Chaves
Ideia - Atlântico - Instituto  de Desenvolvimento Empresarial e Inovação do Atlântico
Marques &amp
Ministério da Administração Interna - Direcção Nacional da Polícia de Segurança Pública - Instituto Superior de Ciências Policiais e Segurança Interna
A Magia das Casas, Mediação Imobiliária, Lda.
Ministério do Turismo - Região de Turismo do Algarve
União das Freguesias de Santa Vitória e Mombeja
Ministério da Educação e Município de Évora
Ponto G - Publicidade e Consultoria, L.da
R. S. Santos, Lda.
Ministérios das Finanças e do Ambiente, Ordenamento do Território e Energia - Gabinetes da Ministra de Estado e das Finanças e do Secretário de Estado da Energia
Presidência de Conselho - Supremo Tribunal Administrativo
Tribunal da Comarca do Alentejo Litoral - Juízo de Média e Pequena Instância Cível de Grândola
Ministérios da Economia e das Corporações e Previdência Social - Secretaria de Estado da Indústria
Presidência do Conselho de Ministros - Gabinete da Ministra da Presidência
Presidência do Conselho de Ministros e Finanças - Gabinetes do Secretário de Estado da Digitalização e da Modernização Administrativa, da Secretária de Estado da Administração Pública e do Secretário de Estado dos Assuntos Fiscais
Presidência do Conselho de Ministros e Justiça - Gabinetes do Primeiro-Ministro e da Ministra da Justiça
Hsopital Garcia de Orta, E.P.E.
Ministério dos Assuntos Sociais - 14.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
MAXIGÁS - Instalações, Comércio e Distribuição de Combustíveis e Gás, Lda.
Ministérios das Finanças, da Agricultura e Pescas e do Comércio e Turismo - Secretarias de Estado do Orçamento, do Fomento Agrário e do Comércio Interno
Ministério das Colónias - 9.ª Repartição da Direcção Geral da Contabilidade Pública
Ministério do Comércio e Turismo - Secretaria de Estado Comércio Interno
 Portela, Lda.
Administração Interna e Coesão Territorial - Gabinetes da Secretária de Estado da Proteção Civil e do Secretário de Estado da Administração Local e Ordenamento do Território
Associação Humanitária dos Bombeiros Voluntários de Vila Velha de Ródão
Freguesia de Barão de São João
VINICAN - Actividades Hoteleiras, L.da
Câmara Municipal de Castro Daire
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Patrício Prazeres
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Castelo Branco
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3 Francisco Torrinha
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica dos 2.º e 3.º Ciclos D. Luís de Ataíde
Clube de Caçadores dos Moleanos
Santa Casa da Misericórdia de Coruche
Escola Básica e Secundária Bispo D. Manuel Ferreira Cabral, Santana
Ministérios do Plano e Coordenação Económica e dos Transportes e Comunicações
Ministério da Saúde - Administração Regional de Saúde - Sub-Região de Saúde de Lisboa
Santa Casa da Misericórdia de Castelo Branco
Região Autónoma dos Açores - Secretaria Regional dos Assuntos Sociais - Direcção Regional de Saúde - Centro de Saúde de Povoação
Ministérios das Finanças e do Plano e do Trabalho e Segurança Social - Secretarias de Estado do Tesouro e do Trabalho
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Carrazeda de Ansiães
Hospital de São Gonçalo, E. P. E
Associação Rotary Club de Valpaços
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento Vertical de Escolas Miradouro de Alfazina
TRANSLOGIC, Transportes e Logística, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola E. B. 1 n.º 55/J. I. n.º 2 de Santa Maria dos Olivais
Ministérios dos Negócios Estrangeiros e da Saúde
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas Terras do Xisto
Ministério da Educação e Município de Esposende
Ministério da Economia - Instituto dos Mercados Públicos, do Imobiliário e da Construção, I. P.
DECORLINE - Artes e Decorações, Unipessoal, Lda.
Ministério das Cidades, Ordenamento do Território e Ambiente - Ex-Comissão de Coordenação da Região de Lisboa e Vale do Tejo
Universidade de Lisboa - Instituto Superior Técnico
Coesão Territorial
Finanças, Administração Interna e Educação - Gabinetes dos Secretários de Estado do Orçamento e das Autarquias Locais e da Secretária de Estado Adjunta e da Educação
Ministérios do Plano e Coordenação Económica, das Finanças, da Agricultura e Pescas, da Indústria e Tecnologia e dos Assuntos Sociais
Ministério da Defesa Nacional - Marinha - Autoridade Marítima Nacional - Direção-Geral da Autoridade Marítima
Freguesia de Pegões
José Joaquim Seromenho, Lda.
UNIVERSITAS - Cooperativa de Ensino Superior e Investigação Científica, C. R. L.
Freguesia de Pena
Negócios Estrangeiros, Administração Interna e Modernização do Estado e da Administração Pública - Gabinetes do Ministro de Estado e dos Negócios Estrangeiros, da Ministra da Modernização do Estado e da Administração Pública e do Secretário de Estado Adjunto e da Administração Interna
Associação Internacional e Luso-Brasileira de Integração, Arte e Cultura - Ísis e Júpiter
Finanças, Justiça e Adjunto e Economia - Gabinetes do Ministro das Finanças, da Ministra da Justiça e do Ministro Adjunto e da Economia
SUBSECRETÁRIO DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO ESCOLAR-MINISTÉRIO DA EDUCAÇÃO NACIONAL
Ministério da Guerra - 1.ª Direcção Geral - 6.ª Repartição
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Moimenta da Beira
Escola Básica dos 2.º e 3.º Ciclos do Caniço
Ministério da Guerra - 3.ª Direcção Geral - 1.ª Repartição (Estado Maior do Exército)
Fernando Martins Rodrigues, Lda.
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças, da Agricultura, Pescas e Alimentação, da Indústria e Comércio e das Obras Públicas, Transportes e Comunicações
Silveira &amp
Transportes Urbanos de Braga- E. M.
Finicarnes, Comércio de Carnes, Lda.
Ministério da Marinha - Direcção Geral da Marinha - Direcção da Marinha Mercante - 2.ª Repartição - 4.ª Secção
Móveis Zoa, Lda.
CELFF - Centro de Estudos, Línguas e Formação do Funchal, S. A.
SULNORESTE - Empreiteiros de Construção Civil e Obras Públicas, Lda.
Estrutura de Missão para a Extensão da Plataforma Continental
Junta de Freguesia de Alfândega da Fé
Presidência do Conselho de Ministros, Educação e Trabalho, Solidariedade e Segurança Social - Gabinetes da Ministra da Presidência, do Ministro da Educação e da Ministra do Trabalho, Solidariedade e Segurança Social
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Conservatório de Música de Calouste Gulbenkian
Ministério da Solidariedade, Emprego e Segurança Social - Instituto da Segurança Social, I. P. - Centro Distrital da Guarda
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica 2, 3 de São Gonçalo
Ministérios da Administração Interna, das Finanças e do Plano, da Educação e das Universidades e da Reforma Administrativa
Ministério da Economia, da Inovação e do Desenvolvimento
Top 4 You - Comércio de Têxteis, S. A.
FOZSADO - Estaleiros de Reparação Naval e Industrial, L.da
SECRETARIA DE ESTADO DO ENSINO SUPERIOR-MINISTÉRIO DA EDUCAÇÃO E UNIVERSIDADES
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Eb1 Ji Finzes
Instituto de Acção Social das Forças Armadas - IASFA
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Mortágua
Ministério da Solidariedade e da Segurança Social - Instituto da Segurança Social, I. P. - Centro Distrital de Aveiro
União das Freguesias de Semide e Rio Vide
Ministério da Educação e Investigação Científica - 10.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
Ministérios dos Negócios Estrangeiros, das Finanças, da Defesa Nacional e da Reforma do Estado e da Administração Pública
Tribunal de Contas - Direcção-Geral
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento de Escolas n.º 3 de Beja
Freguesia de Mata Mourisca
Instituto Português de Pedagogia Infantil
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária de Afonso Domingues
Freguesia de Coruche
Associação CTP - Centro de Técnicas Policiais
Negócios Estrangeiros - Direção-Geral dos Assuntos Europeus
Ministério da Saúde - Direcção-Geral da Saúde - Centro Regional de Alcoologia Maria Lucília Mercês de Mello
MINISTÉRIO DA SEGURANÇA SOCIAL E DO TRABALHO
Ministérios das Finanças, das Colónias e das Comunicações
Ministerio da Marinha e Colonias - Direcção Geral de Fazenda das Colonias
APS - Administração do Porto de Sines, S.A.
Amorim - Imobiliária, S. A.
Associação Popular do Sobral de Monte Agraço
SUPERA - Sociedade Portuguesa de Engenharia de Reabilitação e Acessibilidade
Ministérios da Justiça e das Obras Públicas, Transportes e Comunicações
Fiat Leasing Portugal - Sociedade de Locação Financeira Mobiliária, S. A.
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e CERCINA - Cooperativa de Ensino e Reabilitação de Crianças Inadaptadas da Nazaré, C. R. L.
Câmara dos Despachantes Oficiais
Presidência do Conselho de Ministros, Finanças e Planeamento e das Infraestruturas
Ministérios da Economia e do Ambiente, Ordenamento do Território e Energia - Gabinetes dos Secretários de Estado da Inovação, Investimento e Competitividade e da Energia
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária da Lourinhã
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária da Sertã
Centro Interdisciplinar de Investigação Marinha e Ambiental-CIIMAR
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas do Fundão
Secção de Aprovisionamento do Município de Arruda dos Vinhos
Ministério da Educação - Escola Superior de Enfermagem de São João de Deus
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento Vertical de Escolas da Costa da Caparica
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento Vertical de Escolas Baixa-Chiado
Instituto Politécnico de Viseu - Escola Superior Agrária de Viseu
Presidência do Conselho de Ministros, Finanças, Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e Coesão Territorial - Gabinetes das Secretárias de Estado da Administração Pública e da Igualdade e Migrações e dos Secretários de Estado do Tesouro, do Trabalho e da Administração Local e Ordenamento do Território
Secretaria-Geral (SG)
Ministério da Defesa Nacional (MDN)
Finantia, S. G. F. T. C., S. A.
Agrupamento de Escolas Soares Basto, Oliveira de Azeméis
Freguesia de Nossa Senhora da Graça dos Degolados
Ministério das Obras Públicas e Comunicações - Direcção Geral dos Edifícios e Monumentos Nacionais
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas da Madalena
LEADERPACK - Embalagens Flexíveis, Lda.
Freguesia do Guardão
Ministério da Economia - Secretaria de Estado da Indústria e Energia - Direcção-Geral de Energia
PORPESCAL - Importação e Exportação de Pescados, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária de Matias Aires
Freguesia de Maceda
M. Marques e G. Conceição - Tecidos e Confecções, Lda.
Ministério da Educação e Investigação Científica - Secretaria de Estado da Orientação Pedagógica
ARDAL - Associação Regional de Desenvolvimento do Alto Lima
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Nuno Gonçalves
Escola Secundária de Linda-a-Velha - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de Salvaterra de Magos
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3 de Santa Marta de Penaguião
Ministério das Obras Públicas, Transportes e Comunicações - Direcção-Geral de Transportes Terrestres e Fluviais 1793 -  Delegação de Transportes do Centro
Câmara Municipal da Sertã
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Artística do Conservatório de Música do Porto
NORFIN - Sociedade Gestora de Fundos de Investimento Imobiliários, S. A.
João Alberto Lopes &amp
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas da Região de Colares
Associação Comunitária de Couto de Dornelas
MINISTÉRIO DO COMÉRCIO
Ministério da Defesa Nacional - Estado-Maior do Exército
Finanças e Modernização do Estado e da Administração Pública - Gabinetes da Secretária de Estado do Orçamento e do Secretário de Estado da Descentralização e da Administração Local
Ministério dos Transportes e Comunicações - Direcção-Geral de Portos
Ministério da Agricultura e das Pescas - Secretaria de Estado das Florestas
Ministério da Economia e do Emprego - Direcção-Geral do Consumidor
Defesa Nacional e Ambiente - Gabinetes dos Secretários de Estado da Defesa Nacional e do Ambiente
Freguesia de Rio de Mouro
Presidência do Conselho de Ministros - Agência para a Gestão Integrada de Fogos Rurais, I. P.
Associação de Caçadores de Valenças
Ministerio da Marinha e Colonias - Direcção Geral das Colonias - 5.ª Repartição
Frente Tejo SA
Ministérios das Finanças, da Economia e do Emprego e da Agricultura, do Mar, do Ambiente e do Ordenamento do Território
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas "Finisterra"
Associação Portuguesa de Cidadania Activa
Freguesia de Ourondo
Freguesia de São Jorge
Associação de Desportos de Aventura - Escapada Verde
3.º Juízo Criminal do Tribunal da Comarca de Coimbra
Portway - Handling de portugal, S. A.
Academia Formação e Educação - Associação Cultural
Tribunal Administrativo e Fiscal do Porto
Ministério da Educação e Município de Figueira da Foz
Instituto Português deOncologia de Lisboa Francisco Gentil - EPE
Junta de Freguesia de Valpaços
Centro Social e Paroquial N S Ajuda da Bretanha
Ministério da Instrução Pública - Direcção Geral da Instrução Primária - 1.ª Repartição
Spdh - SERVIÇOS PORTUGUESES DE HANDLING, S. A.
Associação Escola Prática Desportiva de Andebol de Moimenta da Beira
Ministérios das Finanças e do Plano, dos Transportes e Comunicações e da Comunicação Social
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Grupo Desportivo de Alfarim
Ministérios das Finanças e do Plano, da Indústria e Tecnologia e da Habitação e Obras Públicas
Ministério dos Negócios Estrangeiros - 14.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical Matosinhos Sul
Junta de Freguesia de Alcanede
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Associação Desportiva Recreativa e Cultural Valemesio
Ministério da Saúde - Administração Regional de Saúde do Centro - Hospital Amato Lusitano - Castelo Branco
MINISTÉRIO DA SAÚDE E ASSISTÊNCIA
Jesus &amp
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária Dr. Bernardino Machado
Polis Sénior, L.da
Escola Superior de Enfermagem de S. José de Cluny
Agricultura, Florestas e Desenvolvimento Rural e Mar - Direção Regional de Agricultura e Pescas do Centro
 Paulo, Lda.
Ministério da Defesa Nacional - Exército - Comando da Região Militar do Sul - Regimento de Infantaria n.º 3
Conselho Diretivo dos Baldios de Aldeia Velha
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária C/ 3.º Ciclo de D. Nuno Álvares Pereira
Albuquerque &amp
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Algarve
Instituto para os Comportamentos Aditivos e as Dependências, I. P.
Ministério das Comunicações - Direcção dos Serviços de Exploração e Material - 3.ª Repartição
Finanças e Economia e Mar - Gabinete da Secretária de Estado do Orçamento e Gabinete do Secretário de Estado do Turismo, Comércio e Serviços
Táxis Henriques &amp
MUNICÍPIO DE SINTRA
Ministério do Ambiente e do Ordenamento do Território - Direcção Regional do Ambiente - Lisboa e Vale do Tejo
Cãmara Municipal de Loures
Ministério da Guerra - 1.ª Direcção - 4.ª Repartição
Fundação Nossa Senhora da Piedade
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3 de Pias
Clínica Notre Dame - Medicina Geral, Lda.
Ministério da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior - Centro Científico e Cultural de Macau, I. P.
Câmara Municipal de Fornos de Algodres
MINISTÉRIO DA JUSTIÇA
Ministério dos Negócios Estrangeiros - Secretaria Geral - Repartição dos Congressos e Conferências Internacionais
Ministério da Educação e Município de Monforte
Ministério da Defesa Nacional - Marinha - Superintendência dos Serviços de Pessoal - Direcção do Serviço de Pessoal - Repartição de Sargentos e Praças
Freguesia de São Francisco Xavier
Grémio Artístico Torreense
União das Freguesias de Trevões e Espinhosa
Associação de Reformados e Idosos de Vila Nova de Milfontes
Associação dos Trabalhadores Aposentados e Pensionistas da Caixa Cristiano de Magalhães
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas João Villaret
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas do Montijo
AQUILÉCTRICA - Ar Condicionado e Electricidade, Lda.
Ministério das Finanças e da Administração Pública - Direcção-Geral dos Impostos - Direcção de Serviços do Imposto sobre o Valor Acrescentado
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola E. B. 2,3 de Campo de Besteiros
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Monte da Ola, Viana do Castelo
Ministérios da Administração Interna e do Trabalho e Segurança Social
D. Sancho Ensino L.da
Frei Tuck - Pastelaria, Snack Bar, Lda.
Economia e Mar e Agricultura e Alimentação - Gabinetes do Ministro da Economia e Mar e do Secretário de Estado da Agricultura
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical D. Pedro I
Município de Santa Maria da Feira - Departamento de Ambiente e Obras Municipais - Secção de Apoio Administrativo.
Junta de Freguesia de Vilarinho da Castanheira
Junta de Freguesia de Parada
Maria de Fátima Godinho Quaresma &amp
Unidos Por Águas Boas - Associação Cultural e Recreativa de Águas Boas
Tribunal da Comarca de Figueira de Castelo Rodrigo
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Vale do Pelhe
Ministério das Colónias - Direcção Geral do Fomento - 3.ª Repartição - 1.ª Secção
Freguesia de Matosinhos
Ministério da Educação - Gabinete do Secretário de Estado da Educação
Tribunal da Comarca de Celorico de Basto
Presidência do Conselho de Ministros - Cinemateca Portuguesa - Museu do Cinema, I. P.
SECRETARIA REGIONAL DO AMBIENTE E DO MAR-REGIÃO AUTÓNOMA DOS AÇORES
Associação Turismo dos Açores - Convention and Visitors Bueau
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Centro de Área Educativa do Douro Sul
Ambiente e Ação Climática e Coesão Territorial - Gabinetes da Ministra da Coesão Territorial e da Secretária de Estado da Energia e Clima
Agrupamento de Escolas de Pombal
JUMAFLOR - Padaria e Pastelaria, Lda.
 Helena, Lda.
Secretaria de Estado do Trabalho - Direcção Geral de Previdência Social - Repartição das Associações de Classe e Mutualistas - 1.ª Secção
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Montalegre
Câmara Municipal de Maia
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Rosa Ramalho, Barcelos
Ministério do Interior - Direcção Geral da Administração Política e Civil - 1.ª Repartição
Ministério da Administração Interna
Serviço de Estrangeiros e Fronteiras - SEF
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Melgaço
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento Vertical de São Martinho
Agência de Gestão da Tesouraria e da Dívida Pública - IGCP, E. P. E.
Associação Humanitária de Bombeiros Voluntários de Carregal do Sal
Ministério da Administração Interna - Direcção-Geral de Viação - Direcção de Serviços de Viação do Norte
SINFIC - Sistemas de Informação Industriais e Consultoria, S. A.
Ministérios do Trabalho, dos Assuntos Sociais, da Agricultura, Comércio e Pescas, da Indústria, Energia e Exportação e da Qualidade de Vida
Corrêa D'almeida &amp
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária com 3.º C. E. B. Dr. Manuel Fernandes
REALSOL - Sociedade de Mediação Imobiliária, Lda.
Clube Caça e Pesca Lezíria do Sorraia
Centro Social Paroquial Paulo VI
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas de Campelos
Bio Sá - Comércio de Alimentos Produtos Dietéticos, Lda.
Presidência do Conselho de Ministros - Secretaria de Estado do Ambiente
Região Autónoma dos Açores - Secretaria Regional da Habitação e Equipamentos - Direcção Regional de Obras Públicas e Transportes Terrestres
Ministério da Indústria e Energia - Direcção-Geral da Qualidade
Associação Portuguesa de Instrutores de Mergulho Recreativo (PADI)
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola Secundária c/ 3.º Ciclo de Diogo de Gouveia - Beja
Ministérios das Finanças e da Educação e Ciência - Gabinetes do Ministro da Educação e Ciência e da Secretária de Estado do Tesouro
 Sobral, Lda.
Região Autónoma dos Açores - Secretaria Regional dos Assuntos Sociais - Direcção Regional de Saúde - Centro de Saúde de São Roque do Pico
Ministério da Educação e Câmara Municipal de Faro
Ministério da Indústria, Energia e Exportação - 11.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
AÇOCOFRAGEM, Sociedade de Construções, Cofragens e Armaduras Betão Armado, Lda.
Região Autónoma dos Açores - Assembleia Regional dos Açores
Horários do Funchal - Transportes Públicos S. A.
Cofinoga (Portugal), SGPS, S. A.
Ministérios das Finanças e dos Transportes e Comunicações
Grupo Instrução e Sport
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola C+S de São Martinho do Porto
Ministério do Comércio e Comunicações - Junta Autónoma de Estradas - Repartição do Expediente e Pessoal
Ministério do Equipamento Social - Gabinete do Ministro
D. S. A. - Directórios, Serviços e Assistência, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas de Pedro de Santarém
Fundação António José Nogueira Lipari Garcia
A Peste - Associação de Pesquisa Teatral
Ministério da Instrução Pública - Repartição do Ensino Secundário - 1.ª Secção
União das Freguesias de Sepins e Bolho
Banco Bilbao Vizcaya (Portugal), S. A.
Presidência do Conselho de Ministros - Secretário de Estado da Cultura
Gráfica da AMDB, E. I. M.
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Centro Recreativo e Popular Juventude de Água Longa
Junta de Freguesia de Estorãos
Finanças, Administração Interna e Agricultura, Florestas e Desenvolvimento Rural
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento Vertical de Escolas José Afonso - Alhos Vedros
Presidência do Conselho de Ministros e Município de Oliveira de Frades
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e IN - Associação para a Inclusão ao Longo da Vida
Ministério das Finanças e da Administração Pública - Direcção-Geral dos Impostos - Inspecção Tributária
Transpiedade-Transitários, L.da
Município de Monforte
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas Figueira Mar
Cardeira &amp
Ministério da Marinha - 4.ª Direcção Geral da Marinha - 2.ª Repartição - 2.ª Secção
Ministério da Agricultura e do Mar - Direção-Geral de Política do Mar
Educação e Autarquias Locais - Gabinete do Ministro da Educação e Município de Braga
Grupo Columbófilo de Mourão
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas de Santa Maria dos Olivais
GUIMASERVE - Serviços Domésticos e Industriais, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento Vertical de Escolas de Alcanena
EPO - Centro Escolar e Empresarial do Sudoeste Alentejano, S. A.
Ministérios da Economia e do Emprego e da Solidariedade e da Segurança Social - Gabinetes de Estratégia e Estudos e de Estratégia e Planeamento
Secretaria Regional da Economia
2.º Juízo Cível do Tribunal da Comarca de Almada
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola E. B. 1 Quinta do Conde de Portalegre
Auto Táxis Marques &amp
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola E. B. 1/J. I. de Monte Abraão
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Santa Maria da Feira
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas da Charneca de Caparica
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas do Caramulo
Mil Roupas, Lda.
União das Freguesias de Malta e Canidelo
Secretaria de Estado das Colónias - Direcção Geral de Administração Civil - 2.ª Repartição - 2.ª Secção
Finanças, Ambiente e Ação Climática e Coesão Territorial - Gabinetes da Secretária de Estado do Orçamento e dos Secretários de Estado do Ambiente e da Energia e da Administração Local e Ordenamento do Território
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças, do Equipamento, do Planeamento e da Administração do Território e do Ambiente
KIDVIP - Transporte de Passageiros, Lda.
Universidade de Lisboa - Faculdade de Direito
Ministério das Cidades, Ordenamento do Território e Ambiente - Direcção Regional do Ambiente e do Ordenamento do Território - Centro
Ministérios da Educação Nacional e das Comunicações
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de São Brás de Alportel
HOLOS - Soluções Avançadas em Tecnologias de Informação, L.da
Centro Hospitar de Coimbra, EPE
ASMAN - Associação de Solidariedade Social Mouta Azenha Nova
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Profissional Agrícola Quinta da Lageosa
Finanças e Ambiente e Ação Climática - Gabinete do Ministro das Finanças e Gabinete do Ministro do Ambiente e da Ação Climática
Freguesia de Carmões
Associação Desenvolvimento e Cooperação Atlântida
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Centro Social e Paroquial do Cristo Rei
Freguesia de Santa Combinha
Finanças e Planeamento - Gabinetes do Ministro do Planeamento e da Secretária de Estado do Orçamento
Costa Terra - Sociedade Imobiliária de Grândola, L.da
Associação Saber Viver da Herdade da Mimosa
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Morgado de Mateus, Vila Real
AMBILOGOS - Equipamentos Industriais, Lda.
INSTITUTO DE GESTÃO INFORMÁTICA E FINANCEIRA DA SAÚDE-MINISTÉRIO DA SAÚDE
JOBTEC - Comércio &amp
Associação de Pais da EB1 Gago Coutinho
Ministérios das Finanças e do Comércio e Turismo
Ministério da Defesa Nacional - Força Aérea - Comando de Pessoal da Força Aérea - Direção de Pessoal - Repartição de Pessoal Civil
Tribunal da Comarca de Espinho
Epos/Dragados/Sopol/Ramalho Rosa Cobetar, A. C. E.
União das Freguesias de Braga (São José de São Lázaro e São João do Souto)
Freguesia de Fragosela
Junta de Freguesia de Portimão
Associação Municípios Região Setúbal
Ministérios das Finanças e da Educação e Cultura
SECRETÁRIO DE ESTADO DOS BENS CULTURAIS-MINISTÉRIO DA CULTURA
Associação Algarvia de Pais e Amigos de Crianças Diminuídas Mentais
MUNICÍPIO DA CALHETA
Ministério da Ciência e da Tecnologia - Academia das Ciências de Lisboa
Administração Interna e Infraestruturas - Gabinetes dos Ministros da Administração Interna e das Infraestruturas
4.ºJuízo do Tribunal da Comarca de São João da Madeira
Associação dos Amigos da Terceira Idade dos Fortios
Ministérios da Defesa Nacional e da Agricultura
Escola Superior de Educação João de Deus
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios da Defesa Nacional, das Finanças e do Plano e da Indústria e Energia
Agricultura e Alimentação - Estrutura de Missão para a Gestão do Plano Estratégico da Política Agrícola Comum no Continente
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Fernando Pessoa
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Escolar n.º 2 de Matosinhos
1.º Juízo do Tribunal da Comarca das Caldas da Rainha
GAIURB - Urbanismo e Habitação, E. E. M.
COFRE DE PREVIDÊNCIA DOS FUNCIONÁRIOS E AGENTES DO ESTADO
Ministério da Justiça - Secretaria Geral
Empresa do Diário do Minho, Lda.
Presidência do Conselho de Ministros - Academia Portuguesa da História
Freguesia de Vila Nova
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Mestre Francisco Elias
Francisco Gonçalves, Lda.
Finanças, Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e Saúde - Gabinetes da Ministra da Saúde, do Secretário de Estado do Orçamento e da Secretária de Estado da Ação Social
Vilhena &amp
Presidência do Conselho e Ministério dos Negócios Estrangeiros
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária Dr. José Afonso
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas do Castêlo
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas do Carregado
Ministério das Colónias - Junta das Missões Geográficas e de Investigações Coloniais
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Alvalade, Lisboa
Região Autónoma da Madeira - Secretaria Regional de Educação - Direcção Regional de Formação Profissional
SECRETARIO DE ESTADO ADJUNTO-MINISTRO DO EMPREGO E DA SEGURANÇA SOCIAL
Região Autónoma dos Açores - Secretaria Regional da Saúde - Unidade de Saúde de Ilha da Graciosa
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Clube Desportivo Recreativo e Cultural Amarense
Associação Humanitária dos Bombeiros Voluntários de Meda
Ministérios do Ultramar e das Comunicações - Serviço Meteorológico Nacional
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Matosinhos Sul
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento Vertical de Escolas de Avelar
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Centro de Cultura Popular de Serpa
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária Dr. Bernardino Machado
Agrupamento de Escolas de Pegões, Canha e Santo Isidro - Montijo
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento de Escolas de Mértola
Ministérios das Finanças o do Ultramar - Gabinete do Plano do Zambeze
Elo Social - Associação para a Integração e Apoio ao Deficiente Jovem e Adulto
Associação do Grupo Zés Pereiras e Musical os Divertidos
Martinho Guerreiro &amp
Presidência do Conselho de Ministros e Município de Serpa
Presidência do Conselho de Ministros - Inspeção-Geral das Atividades Culturais
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Paços de Brandão, Santa Maria da Feira
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios da Justiça e das Finanças
DIRECÇÃO-GERAL DAS ALFÂNDEGAS-SECRETÁRIO DE ESTADO DOS ASSUNTOS FISCAIS
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica 2.º e 3.º Ciclos Santa Iria
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária do Cerco
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças, da Agricultura e Pescas e da Educação e Investigação Científica
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Paulo da Gama, Seixal
Ministérios das Finanças e da Ciência e do Ensino Superior
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Tortosendo, Covilhã
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Freixo Espada à Cinta
OPLA - Associação para a Promoção das Letras e das Artes
ARTBI - Associação Arte na Beira Interior
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola E. B. 2, 3 de D. José I
Ministério da Saúde - Hospital Psiquiátrico do Lorvão
Fundação D. Bosco - Projecto Vida
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Escola de Artes Marciais She-Shi
Ministério da Economia e do Emprego - Gabinete do Secretário de Estado Adjunto da Economia e Desenvolvimento Regional
Tribunal da Comarca de Macedo de Cavaleiros
Ministérios das Obras Públicas, Transportes e Comunicações e do Trabalho e da Solidariedade Social
Ministério da Educação e Cultura - Secretaria de Estado da Cultura - Direcção-Geral dos Espectáculos
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas General Humberto Delgado
Ministério da Educação Nacional - Secretaria de Estado da Instrução e Cultura
Confraria Gastronómica do Arroz e do Mar
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento Vertical de Escolas de Grândola
Direção Regional do Turismo
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de Alcobertas
Ministério da Defesa Nacional - Exército - Gabinete do Chefe do Estado-Maior do Exército
Junta de Freguesia de Gaio-Rosário
DIRECÇÃO GERAL DOS SERVIÇOS PRISIONAIS-MINISTÉRIO DA JUSTIÇA
Ministério da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas - Gabinete de Planeamento e Políticas - Direcção de Serviços de Sistemas de Informação e Gestão
3.º Juízo do Tribunal da Comarca da Moita
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Febo Moniz
Junta de Freguesia de Mealhada
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico de Amarante
Ministérios das Finanças e da Administração Interna
Ministérios da Coordenação Interterritorial e da Coordenação Económica
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas Arqueólogo Mário Cardoso
SECRETÁRIO DE ESTADO DAS FLORESTAS E DESENVOLVIMENTO RURAL-MINISTÉRIO DA AGRICULT DO MAR DO AMBIENTE E DO ORDEN DO TERRITÓRIO
Ministério do Trabalho - Direcção Geral da Agricultura - Repartição Técnica - Secção dos Serviços Pecuários
DIRECÇÃO-GERAL DE INOVAÇÃO E DESENVOLVIMENTO CURRICULAR-MINISTÉRIO DA EDUCAÇÃO
Ministério da Saúde, Maternidade Dr. Alfredo da Costa.
Ministério das Colónias - Direcção Geral de Finanças - 1.ª Repartição
Ministério do Comércio e Turismo - Gabinete do Secretário de Estado do Comércio Interno
Freguesia de Banho e Carvalhosa
Ministério da Educação e Ciência e Município de Tondela
Probarroso - Associação de Promoção e Desenvolvimento do Barroso
Instituto Politécnico de Coimbra - Instituto Superior de Engenharia de Coimbra
Ministérios das Finanças e do Plano, dos Negócios Estrangeiros, da Cultura e Coordenação Científica e da Reforma Administrativa
PURINOVA - Sistemas Ambientais, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas Avelar Brotero de Odivelas
RUSTIKSET - Obras e Construções, Lda.
Universidade do Minho - Escola Superior de Enfermagem de Calouste Gulbenkian
Negócios Estrangeiros, Administração Interna e Saúde - Gabinetes do Ministro de Estado e dos Negócios Estrangeiros e das Ministras da Administração Interna e da Saúde
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Centro de Medicina de Reabilitação - Direcção de Administração e Mobilização do Pessoal - Centro de Área Educativa do Alto Alentejo
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas da Damaia, Amadora
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2,3 de Vieira de Araújo
Ministério das Obras Públicas e Comunicações - Comissão de Obras da Leprosaria Nacional Rovisco Pais
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola E. B. 2.º e 3.º Ciclos Rainha Santa Isabel
Ministério das Finanças e da Administração Pública - Instituto para a Gestão das Lojas do Cidadão
Ministério do Interior - Govêrno Civil do distrito de Lisboa - Secretaria
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Deu-La-Deu Martins
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária Fontes Pereira de Melo
Direção-Geral do Ensino Superior
Associação de Pais e Encarregados de Educação da Escola Básica 1 de Feira 3 - Apeeebf3
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Alfredo da Silva
Conselho da Revolução - Estado-Maior-General das Forças Armadas e Estado-Maior da Armada
Agrupamento de Escolas Artur Gonçalves, Torres Novas
Junta de Freguesia de Vide entre Vinhas
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de Ourém
Ministério da Educação e Cultura - Direcção-Geral do Ensino Superior
Ministério da Marinha - Superintendência dos Serviços do Material da Armada
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Valpaços
Ministério das Colónias - Direcção Geral dos Serviços Centrais - Repartição do Pessoal Civil Colonial - Secção do Pessoal de Fazenda e Alfândegas
ALJARDI, S. G. P. S., L.da
SECRETÁRIO DE ESTADO DA INTEGRAÇÃO EUROPEIA-MINISTÉRIO DOS NEGÓCIOS ESTRANGEIROS
Ministério da Defesa Nacional - Marinha - Superintendência das Tecnologias da Informação
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Algarve - Escola Secundária de Loulé
Era Uma Vez Um Sonho - Artesanato, Lda.
Ministérios da Economia e do Emprego e da Solidariedade e da Segurança Social - Gabinetes dos Secretários de Estado Adjunto da Economia e Desenvolvimento Regional, do Emprego e da Solidariedade e da Segurança Social
Ambiente e Ação Climática, Infraestruturas e Coesão Territorial - Gabinetes do Ministro das Infraestruturas e dos Secretários de Estado da Conservação da Natureza e Florestas e da Administração Local e Ordenamento do Território
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Sá Couto
Aeac - Associação de Estudos e Avaliação de Condutores
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Vidago
Ministerio do Fomento - Junta do Credito Agricola
Ministério do Comércio e Comunicações - Secretaria Geral do Ministério e dos Serviços de Obras Públicas - Secretaria Geral
Associação Comercial e Industrial do Concelho de Santo Tirso
Ministérios das Finanças e das Cidades, Ordenamento do Território e Ambiente - Direcção-Geral da Administração Pública e Instituto Geográfico Português
Associação Social de Santo Amaro
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Mirandela
Ministério das Colónias - Direcção-Geral de Fomento Colonial - Serviços de Valores Postais
Ministérios das Finanças e do Trabalho - Secretaria de Estado do Tesouro
SECRETÁRIO DE ESTADO DO EMPREGO-MINISTÉRIO DA ECONOMIA E DO EMPREGO
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas de Alcabideche
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária de Carcavelos
Universidade do Porto - Faculdade de Direito - Faculdade de Ciências do Desporto e de Educação Física
Junta de Freguesia de Cabanas de Torres
INSTITUTO DE INOVAÇÃO EDUCACIONAL DE ANTÓNIO AURÉLIO DA COSTA FERREIRA-MINISTÉRIO DA EDUCAÇÃO
SECRETARIA DE ESTADO DO PLANEAMENTO-MINISTÉRIO DAS FINANÇAS
Câmara Municipal de Câmara de Lobos
FINANTIA - Sociedade Gestora de Fundos de Titularização de Créditos, S. A.
F. Turismo - Capital de Risco, S. A.
INSTITUTO DE REINSERÇÃO SOCIAL-MINISTÉRIO DA JUSTIÇA
Ministérios das Finanças, da Indústria e Tecnologia, do Comércio e Turismo e dos Transportes e Comunicações
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas e Jardins da Serra
Freguesia de Esmeriz
Junta de Freguesia de Roriz
Clube de Caça e Pesca de Póvoa do Concelho
Ministério da Economia e do Emprego - Secretaria-Geral
Finanças e Defesa Nacional - Gabinetes do Ministro de Estado e das Finanças e do Ministro da Defesa Nacional
Defesa Nacional, Administração Interna, Justiça, Economia e Mar e Infraestruturas - Gabinetes da Ministra da Defesa Nacional, do Ministro da Administração Interna, da Ministra da Justiça e dos Ministros da Economia e do Mar e das Infraestruturas
Associação de Municípios da Região de Setúbal
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Escola E. B. 2, 3 de Paderne
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Marco de Canaveses
Adrenalina - Organizações Desportivas, Lda.
União das Freguesias de Sandim, Olival, Lever e Crestuma
Ministério da Defesa Nacional - Exército - Comando da Logística - Direcção de Saúde
Ministério da Educação e Município de Aveiro
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola EB 2/3 de Amarante
Academia das Ciências de Lisboa
Ministério do Ultramar - Junta de Investigações do Ultramar - Comissão Executiva - Missão de Pedologia de Angola e Moçambique
Freguesia de Barcelinhos
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Escultor António Fernandes de Sá, Vila Nova de Gaia
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento de Escolas n.º 5 de Évora
Ministério da Defesa Nacional - Marinha - Unidade de Apoio Às Instalações Centrais de Marinha
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola E. B. 1 n.º 1 da Póvoa de Santa Iria
Finanças, Modernização do Estado e da Administração Pública e Saúde - Gabinetes do Ministro de Estado e das Finanças e das Ministras da Modernização do Estado e da Administração Pública e da Saúde
SECRETÁRIO DE ESTADO ADJUNTO E DO TESOURO-MINISTÉRIO DAS FINANÇAS
Associação Nordic Walking de Portugal, Apd
Junta de Freguesia de São Vicente e Ventosa
SOCIEDADE HISTÓRICA DA INDEPENDÊNCIA DE PORTUGAL
Freguesia de Venda Nova
Educação e Autarquias Locais - Gabinete do Ministro da Educação e Município da Mealhada
Joaquim Almeida Santos, Lda.
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária de Sebastião da Gama
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Paço de Sousa, Penafiel
Rancho Tradicional de Cinfães - Associação
Ministérios dos Negócios Estrangeiros e da Agricultura, do Mar, do Ambiente e do Ordenamento do Território - Gabinetes dos Secretários de Estado dos Negócios Estrangeiros e da Cooperação e do Mar
Presidência do Conselho de Ministros - Secretaria de Estado da Administração Pública - Secretaria-Geral
Ministério das Finanças - Direcção-Geral das Contribuições e Impostos - 1.ª Repartição
CABANIMP - Importação e Exportação de Balões, Lda.
Ministério do Comércio e Comunicações - Direcção Geral das Indústrias
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3 de Castelo do Neiva
TRANSTODI - Sociedade de Transportes, L.da
Ministérios da Saúde, da Agricultura, Florestas e Alimentação, da Indústria e Energia, do Comércio e Turismo e da Qualidade de Vida
Associação de Moradores de Albarrois Villas
Ministérios da Indústria e Energia e da Habitação e Obras Públicas
Ministérios da Qualidade de Vida e da Habitação, Obras Públicas e Transportes
Educar a Sorrir - Associação de Solidariedade e Apoio à Família
Conselho de Administração do Centro Hospitalar do Médio Tejo, EPE
Município do Corvo
 Rui Sociedade de Mediação Imobiliária, Lda.
Associação Bem Estar Nossa Senhora das Neves
F. Cardoso &amp
Ministério dos Negócios Estrangeiros - Direcção Geral dos Negócios Politicos
ATM - Associação Terra de Miranda
Presidência do Conselho de Ministros e Gabinete do Ministro da República para os Açores
Município de Ferreira do Zêzere
Junta de Freguesia de Fail
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica Integrada da Quinta do Conde
Ministérios das Finanças, dos Negócios Estrangeiros e da Educação e Investigação Científica
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico de Carvalhos
Associação Humanitaria dos Bombeiros Voluntarios de Gouveia
MANDACARU - Cooperativa de Intervenção Social e Cultural, C. R. L.
Ministério do Ultramar - Gabinete do Ministro - Secções Militar e de Marinha
Ministério da Defesa Nacional - Força Aérea - Comando da Logística da Força Aérea
Freguesia de São João Baptista
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária C/ 3.º Ciclo Fernando Namora
Associação Musical Industrial PT
Freguesia de Parambos
Câmara Municipal de Alvito
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério da Indústria e Energia
Associação Humanitária dos Bombeiros Voluntários de São Pedro do Sul
Indústria de Mobiliário Três Horas, Lda.
Modernização do Estado e da Administração Pública - Instituto Nacional de Administração, I. P.
M. S. Mediadores de Seguros, Lda.
Instituto Nacional de Saúde Dr. Ricardo Jorge, I. P.
União das Freguesias de Santa Cruz da Trapa e São Cristóvão de Lafões
Freguesia de São Vicente e Ventosa
2.º Juízo do Tribunal da Comarca de Vila Verde
Junta de Freguesia de Amonde
Serviços Municipalizados de Águas e Saneamento da Câmara Municipal do Porto
Organismo Vivo - Associação Cultural, Desportiva e Educativa
Instituto Politécnico de Castelo Branco - Escola Superior Agrária
INEM - Instituto Nacional de Emergência Médica ( Ministério da Saúde )
Ministério da Juventude e do Desporto - Instituto Nacional do Desporto
Naturnorte - Gestão de Equipamentos Coletivos e Prestação de Serviços, E. M., S. A.
Ambiente e Ação Climática - Gabinete do Secretário de Estado da Conservação da Natureza, das Florestas e do Ordenamento do Território
Ministério da Economia e da Inovação - Autoridade de Segurança Alimentar e Económica
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária c/ 3.º CEB de Campos Melo
Junta de Freguesia de Ferragudo
Ministérios do Planeamento e da Administração do Território, das Obras Públicas, Transportes e Comunicações e da Saúde
Presidência do Conselho de Ministros - Secretaria de Estado da Comunicação Social
Freguesia de Vale da Amoreira
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas de Ribeira do Neiva
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas "O Pioneiro"
Fundação da Faculdade de Ciências da Universidade de Lisboa, FP
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Figueira de Castelo Rodrigo
Cultura, Ciência, Tecnologia, e Ensino Superior, Educação e Coesão Territorial - Gabinetes do Ministro da Cultura, da Ministra da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior, do Ministro da Educação e da Ministra da Coesão Territorial
Ministério do Comércio e Comunicações - Direcção Geral de Obras Públicas - 2.ª Repartição - Edifícios Públicos e Monumentos Nacionais
São João Bosco, Investimento Imobiliário, S. A. (anteriormente denominada Têxteis Artificial do Porto, S. A.)
Ministério do Equipamento Social e do Ambiente - Secretaria de Estado dos Transportes e Comunicações - Administração-Geral do Porto de Lisboa
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Albufeira
Câmara Municipal do Funchal
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de Samora Correia
HEDAPE - Arquitectura e Engenharia, Lda.
O Retiro da Beira - Actividades Hoteleiras, Lda.
Ministérios das Finanças e da Administração Pública e Universidade Técnica de Lisboa
Bragança &amp
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária Infanta D. Maria, Coimbra
Associação dos Ourives da Póvoa de Lanhoso
 Fun - Produtos e Actividades Didácticas, S. A.
 Vidinha, Lda.
Ministério da Agricultura, do Mar, do Ambiente e do Ordenamento do Território - Direcção Regional de Agricultura e Pescas do Centro
Horta &amp
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola EB 2,3 de Teixeira Lopes
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento Marvila
Agregação das Freguesias Sul de Pinhel
Freguesia de Paços de Ferreira
Associação Humanitária de Bombeiros dos Estoris
Comissão de Apoio Social e de Melhoramento de Alge
Ministério de Instrução Pública - Direcção Geral da Instrução Secundaria, Superior e Especial - 1.ª Repartição
Ministério das Colonias - Direcção Geral de Fazenda das Colónias - Alfândegas
Associação de Municípios do Baixo Sabor de Fins Específicos
Associação de Antigos Alunos da Faculdade de Psicologia e de Ciências da Educação da Universidade de Lisboa - AAA FPCE UL
Centro Social Paroquial de Deão
Auto Central Povoense, Lda.
Ministério das Finanças - Direcções-Gerais da Administração Pública e dos Impostos
CAROL - Carburantes e Óleos, Lda.
PROMOSAGRES - Associação Empresarial para a Promoção de Sagres
Ministério da Ciência e do Ensino Superior - Direcção-Geral do Ensino Superior
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica Integrada 1, 2, 3 da Charneca de Caparica
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Alfredo da Silva, Barreiro
Finanças e Agricultura e Alimentação - Gabinetes do Ministro das Finanças e da Ministra da Agricultura e da Alimentação
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária de Adolfo Portela
Junta de Freguesia do Beato
Ministério da Educação e Município de Vila Verde
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Amélia Rey Colaço
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Ovar
Ministério da Habitação e Obras Públicas - Direcção-Geral do Planeamento Urbanístico
Ministério do Interior - Hospitais Civis de Lisboa
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica Integrada de Bucelas
União das Freguesias de Caparica e Trafaria
Ministérios do Ambiente, do Ordenamento do Território e do Desenvolvimento Regional, da Economia e da Inovação e da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas
Câmara Municipal de Tondela
Ministerio do Fomento - Direcção Geral dos Correios e Telegraphos - 5.ª Repartição
Santa Casa da Misericórdia de Mangualde
Instituto da Água I.P.
INAG I.P.
Ministério do Ambiente, do Ordenamento do Território e do Desenvolvimento Regional
Ministério do Comércio Externo - Secretaria de Estado do Turismo
Associação Caça e Pesca Desportiva Vale Maior
1.º Juízo Criminal da Comarca de Évora
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Alexandre Herculano, Porto
ASOCA - Associação de Solidariedade e de Socorros de Campelos
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério das Finanças - Gabinetes da Ministra de Estado e das Finanças e do Secretário de Estado da Cultura
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas da Senhora da Hora n.º 2
Finanças, Infraestruturas e Habitação
Ministério da Justiça e dos Cultos - Secretaria Geral - Repartição Central
APFF - Administração do Porto da Figueira da Foz, S. A.
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Vila Nova da Barquinha
Junta de Freguesia de Montes da Senhora
Eem - Empresa de Electricidade da Madeira, S. A.
Ministério da Defesa Nacional - Exército - Comando da Região Militar do Sul - Escola Prática do Serviço de Material
Associação para o Desenvolvimento Local da Ilha do Pico
ADLIP-Escola Profissional do Pico
Ministérios da Justiça e da Economia
Ministério da Educação e Município de Pedrógão Grande
Finanças, Modernização do Estado e da Administração Pública, Cultura e Trabalho, Solidariedade e Segurança Social
Ministério da Saúde e Assistência - Direcção-Geral de Saúde
Freguesia de Ribeira Seca
Zognum Engenharia, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3 de Eiriz
Finanças e Ambiente e Ação Climática - Gabinetes do Secretário de Estado do Orçamento e da Secretária de Estado do Ambiente
Junta de Freguesia de Frossos
Ex-Ministério da Coordenação Interterritorial - 9.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
Ministério da Reforma Administrativa - Direcção-Geral de Emprego e Formação da Administração Pública
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve
CENTRO NACIONAL DE PENSÕES-SECRETÁRIO DE ESTADO DA SEGURANÇA SOCIAL E DAS RELAÇÕES LABORAIS
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Santo Tirso
Sec Reg do Turismo e Transportes
Direcção Regional do Turismo
Negócios Estrangeiros, Finanças e Economia e Mar - Gabinetes do Ministro da Economia e do Mar e dos Secretários de Estado da Internacionalização e do Tesouro
Alma d'Arame, Associação Cultural
Espírito Santo - Gestão de Imóveis e Aquisição de Bens e Serviços, ACE
Assembleia Municipal de Rio Maior
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Cristelo
União das Freguesias de Almargem do Bispo, Pêro Pinheiro e Montelavar
France Telecom Mobiles International, S. A. (Sucursal em Portugal)
Empresa de Gestão Partihada de Recursos da Administração Pública, E.P.E.
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas das Antas
Ministério da Instrução Pública - Direcção Geral do Ensino Primário - 2.ª Secção
Sociedade de Refrigerantes Galáxia, Lda.
NEWMIND - Sistemas de Informação Multimédia, Lda.
J. Silva Copiadores - Equipamentos de Escritório, Assistência Técnica e Acessórios, Lda.
Associação Desportiva, Recreativa e Cultural Escola de Futebol Amílcar Almeida
Grupo Recreativo Cruz de Cristo
ARTIGIA - Comercialização de Malas e Afins, Lda. (anteriormente Santos &amp
Presidência do Conselho - Instituto Nacional do Trabalho e Previdência - Secção da Organização Corporativa
CONTROLVÍDEO - Electrónica, Lda.
ISCET - Instituto Superior de Ciências Empresariais e do Turismo
Ministério da Saúde - Direcção-Geral da Saúde - Hospital de Júlio de Matos
2.º Juízo do Tribunal da Comarca de São de João da Madeira
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Quinta Nova da Telha, Barreiro
Ministério das Colónias - Direcção Geral das Colónias do Ocidente - Repartição de Cabo Verde e Guiné - 1.ª Secção
Freguesia de Folhadela
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Alentejo e Agrupamento de Escolas de Alvalade do Sado
PACMAQ - Comercialização de Equipamentos para Embalagem, S. A.
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Associação Balodiren
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas Ramalho Ortigão
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento Vertical de Ourique
1.º Juízo de Competência Especializada Cível do Tribunal da Comarca de Vila do Conde
Cercimarante - Cooperativa para a Educação e Reabilitação das Crianças Inadaptadas, C. R. L.
Associação de Desenvolvimento das Freguesias da Zona Centro do Concelho de Trancoso
A. Edmundo Rosa, Unipessoal, Lda.
Alumínios Primos, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Básicas de Lavra
Grupo de Cantares de Cabeção
Ministérios da Educação e da Segurança Social e do Trabalho
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária Professor Doutor Flávio F. Pinto Resende
Rádio Santiago Cooperativa de Comunicação e Cultura de Sesimbra
Ministério das Finanças e Universidade Nova de Lisboa
Ministério da Justiça e dos Cultos - Direcção Geral da Justiça e dos Cultos
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3 do Castelo da Maia
Freguesia de Travancinha
A. R. I. F. A. - Associação dos Reformados e Idosos da Freguesia de Amora
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Canedo
Liga de Amigos do Colégio Militar
SECRETÁRIO DE ESTADO DA HABITAÇÃO E COMUNICAÇÕES-MINISTÉRIO DO EQUIPAMENTO PLANEAMENTO E ADMINISTRAÇÃO DO TERRITÓRIO
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Ourém
Ministério das Finanças - Direção-Geral de Proteção Social aos Funcionários e Agentes da Administração Pública (ADSE)
Ministério da Economia - Direcção Geral dos Serviços Agrícolas - Repartição de Serviços Fitopatológicos
MSFOUND - MULTILINGUAL SCHOOLS FOUNDATION
Ministério do Comércio e Indústria - Direcção Geral do Comércio - Repartição do Comércio
Ministério do Comércio Interno
Juntas de Freguesia de Ajuda, Salvador e Santo Ildefonso, de Alcáçova, de Assunção e de Caia e São Pedro.
Associação Comercial do Porto
Freguesia de Albufeira
Ministérios dos Negócios Estrangeiros e das Finanças e da Administração Pública
Ministério da Administração Interna - Guarda Nacional Republicana - Comando da Administração dos Recursos Internos - Direcção de Recursos Humanos
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Coronado e Castro, Trofa
Ministério das Finanças e do Plano - Secretaria de Estado do Orçamento - Direcção-Geral das Contribuições e Impostos - 4.ª Repartição
Conservatório Superior de Música de Gaia
Hospital de São Teotónio, S. A
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3 de Dairas - Vale de Cambra
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Benavente
Conselho dos Chefes dos Estados-Maiores das Forças Armadas - Superintendência dos Serviços do Pessoal da Armada
Freguesia de Chamusca
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas António Nobre, Porto
Táxi Canivete &amp
Amadeu da Costa Prata &amp
Ministério das Colónias - Direcção Geral de Administração Civil - 2.ª Repartição - 1.ª Secção
Agrupamento de Escolas Dr. João Araújo Correia, Peso da Régua
Ministério da Educação e Câmara Municipal da Sertã
Agrupamento de Escolas de Fajões, Oliveira de Azeméis
Freguesia de Águas Frias
Ministério da Defesa Nacional - Exército - Comando do Pessoal - Direcção de Administração de Recursos Humanos - Repartição de Pessoal Militar
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas Irene Lisboa
Câmara Municipal de Armamar
Presidência do Conselho de Ministros - Gabinete do Secretário de Estado do Desporto
Ministério das Finanças - Direcção Geral da Contabilidade Pública e Direcção Geral das Contribuïções e Impostos
Espaço 75 - Electrodomésticos, Unipessoal, Lda.
Associação Humanitária dos Bombeiros Voluntários da Covilhã
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Associação de Solidariedade Social Sociedade Columbófila Cantanhedense
DEKCONSTROI - Construções, Lda.
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Professor Lindley Cintra
Ministério do Ambiente, do Ordenamento do Território e do Desenvolvimento Regional - Secretaria-Geral
Juntas de Freguesia de Angra (Santa Luzia) e Angra (Sé)
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Nadir Afonso
Associação de Caçadores Os Amigos da Caça
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento EB1 n.º 1/Jardim-de-Infância Mira Serra - Loulé
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas Dr. Vieira de Carvalho
Móveis Bernar, Lda.
Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social - Instituto do Emprego e Formação Profissional, I. P.- Departamento de Recursos Humanos - Direcção de Serviços de Pessoal
Tribunal Tributário de 1.ª Instância de Setúbal
União das Freguesias de Panoias e Conceição
Trond Melhus &amp
DIRECÇÃO-GERAL DE ARMAMENTO E EQUIPAMENTOS DE DEFESA-MINISTÉRIO DA DEFESA NACIONAL
Presidência do Conselho de Ministros, Finanças e Administração Interna - Gabinetes do Primeiro-Ministro e dos Ministros das Finanças e da Administração Interna
Tribunal Judicial da Comarca de Bragança
Município de Angra do Heroísmo
Ministério da Indústria e Energia - 9.ª Repartição da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
Ministérios da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas e da Cultura
Ministério da Economia - Inspecção-Geral dos Produtos Agrícolas e Industriais - 4.ª Repartição - 1.ª Secção
SOCOCEDUS - Sociedade de Construções Civis de Ceide, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Fragoso
9.º Juízo Cível do Tribunal da Comarca de Lisboa
Associação Comercial e Industrial de Castelo de Paiva
União das Freguesias de Ribafria e Pereiro de Palhacana
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico de Amora
Ministérios dos Negócios Estrangeiros, da Defesa Nacional e das Finanças
Ministério da Cooperação - Direcção-Geral de Fazenda
Ministério da Guerra - Direcção Geral dos Transportes
Infraestruturas - Instituto da Mobilidade e dos Transportes, I. P.
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Massamá
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária de Jaime Cortesão
Junta de Freguesia de São Lourenço
Âmara Municipal de Alpiarça
Fundação Centro de Assistência Anita Pina Calado
CMPEAE - Empresa de Águas e Energia do Município do Porto, E. M.
Presidência do Conselho Ministros, Finanças e Economia e Mar
Ministério dos Negócios Estrangeiros - Direcção-Geral das Comunidades Europeias
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Daniel Faria, Baltar - Paredes
Ministérios da Justiça e dos Transportes e Comunicações
Ministério do Comércio e Comunicações - Direcção Geral do Comércio e Indústria - Comissão Administrativa dos Armazêns Gerais Industriais
Ministério da Economia e da Inovação - Instituto de Formação Turística, I. P. - Escola de Hotelaria e Turismo do Algarve
Freguesia de Vila Verde
DIRECÇÃO-GERAL DO TURISMO-MINISTÉRIO DO TURISMO
Saúde e Ambiente e Ação Climática - Gabinetes dos Secretários de Estado da Saúde e da Conservação da Natureza, das Florestas e do Ordenamento do Território
Presidência do Conselho de Ministros - Gabinete do Ministro Adjunto e do Desenvolvimento Regional
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo e Agrupamento de Escolas n.º 1 de Beja
Universidade do Algarve - Serviços Administrativos - Unidade de Ciências e Tecnologias dos Recursos Aquáticos
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Federação Portuguesa de Canoagem
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento de Escolas E. B. 1 n.º 1 de Tavira
TEAM ALACRAU - Associação Cultural e Desportiva
LEXOSUL - Sociedade Distribuidora de Tintas, Lda.
Junta de Freguesia de Vilarinho do Bairro
J. Monteiro, Lda.
CENTRO REGIONAL DE SEGURANÇA SOCIAL DE PORTALEGRE-SECRETÁRIO DE ESTADO DA SEGURANÇA SOCIAL
Universidade do Porto - Reitoria e Serviços Centrais
Universidade de Lisboa - Centro de Estudos Egas Moniz
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola Secundária c/3.º Ciclo do Ensino Básico de Serpa
União das Freguesias de Coja e Barril de Alva
Centro Social e Paroquial de Rio Caldo
Ministério da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas - Instituto de Financiamento e Apoio ao Desenvolvimento da Agricultura e Pescas e Instituto Nacional de Intervenção e Garantia Agrícola.
Freguesia de Ericeira
SONAE Imobiliária - Sociedade Gestora de Participações Sociais, S. A.
Porto Jato - Aviação Civil, Lda.
Café Os Maias, Lda.
Freguesia de Gostei
REDEALIME - Rede Alimentar, Lda.
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Clube de Canoagem de Ovar
Junta de Freguesia de Vilarinho de Cotas
Fundação INATEL
Ministério da Economia e do Emprego - Autoridade para as Condições de Trabalho
Quatro Erres - Papelaria, Jornais e Revistas, Lda.
Fundação Átrio da Música
MINISTÉRIO DA DEFESA NACIONAL
Tribunal de Família e Menores e 1.º Juízo Cível do Tribunal da Comarca de Sintra
Ambiente e Transição Energética - Gabinete do Ministro
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Centro de Área Educativa de Viana do Castelo
Freguesia de Rio de Moinhos (Abrantes)
Associação de Surdos Albicastrenses
Finanças, Agricultura e Mar - Gabinetes da Ministra da Agricultura, do Ministro do Mar e da Secretária de Estado do Orçamento
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escola de Fazendas de Almeirim
Ministério do Comércio e Comunicações - Administração Geral dos Correios e Telégrafos - Direcção dos Serviços da Secretaria e Pessoal - 1.ª Divisão
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Eb 2,3 José Sanches
Junta de Freguesia da Ventosa
Ministério das Cidades, Ordenamento do Território e Ambiente - Comissão de Coordenação e Desenvolvimento Regional do Alentejo
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Associação de Escolas do 1.º CEB e Educação Pré-Escolar do Concelho do Sobral de Monte Agraço
Ministérios das Finanças e do Comércio Interno
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Professor João Meira
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Torre de Moncorvo
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento Vertical de Colos
Instituto de Tecnologia Química e Biológica
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Pinhel
Freguesia de São Romão de Neiva
Águas do Interior - Norte, E. I. M., S. A.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Paião
Ministério das Finanças e da Administração Pública - Direcção-Geral dos Impostos - Direcção de Finanças de Faro
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério do Trabalho e da Solidariedade
Apol - Administração dos Portos do Douro e Leixões, S. A.
Ministério da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas - Instituto de Hidráulica, Engenharia Rural e Ambiente
Insituto da Água I.P.
INAG I.P.
Ministério do Ambiente, do Ordenamento do Território e do Desenvolvimento Regional
Oxigénio Decor - Mobiliário e Artigos para o Lar, Lda.
AGITASPORT - Lazer, Tempos Livres e Formação Desportiva, Lda.
Escola Secundária de Linda-a-Velha
ADRA - Águas da Região de Aveiro, S.A.
Agrupamento de Escolas Manuel Teixeira Gomes, Portimão
Centro de Dia de S. Silvestre de Carvalhal de Aroeira
Ministério da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas - Direcção-Geral de Pescas e Aquicultura - Direcção de Serviços de Administração
Presidência do Conselho - Secretaria de Estado da Informação e Turismo
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Benfica, Lisboa
Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e Ambiente e Transição Energética
Ministério da Educação e Câmara Municipal da Lourinhã
Auto-Jagal - Sociedade de Reparações de Automóveis, L.Da
Freguesia de Alvorge
Freguesia de São João da Madeira
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Trancoso
Saúde - Instituto para os Comportamentos Aditivos e as Dependências, I. P.
SECRETÁRIO DE ESTADO DO ENSINO BÁSICO E SECUNDÁRIO-MINISTÉRIO DA EDUCAÇÃO E CULTURA
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária da Trofa
Ministério da Solidariedade, Emprego e Segurança Social - Santa Casa da Misericórdia de Lisboa
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária de Vieira do Minho
Município de Bragança
Ministérios das Finanças e da Administração Pública e do Ambiente, do Ordenamento do Território e do Desenvolvimento Regional
Freguesia de Povoação
EDINVIL - Construções Imobiliárias, Lda.
4.º Juízo Criminal do Tribunal da Comarca de Coimbra
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas do Marão
Ministério da Saúde - Escola Superior de Enfermagem de Calouste Gulbenkian de Lisboa
Ministério da Segurança Social, da Família e da Criança - Instituto da Segurança Social, I. P. - Centro Distrital de Solidariedade e Segurança Social de Faro
Saúde, Economia e Ambiente
Epal - Empresa Portuguesa das Águas Livres S.A.
Ministério das Finanças - Direcção Geral das Alfândegas - 3.ª Repartição - 2.ª Secção
 Cardoso - Serralharia e Construção Civil, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária com 3.º Ciclo Dr. Joaquim Gomes Ferreira Alves
Fórum Oceano - Associação da Economia do Mar
3.º Juízo Cível do Tribunal da Comarca de Oliveira de Azeméis
Hospital de Santa Maria, E. P. E
Ministério da Educação e Ciência e Município de Tavira
Serviços Municipalizados de Águas e Saneamento da Câmara Municipal Beja
União das Freguesias de Arcos de Valdevez (São Salvador), Vila Fonche e Parada
Resende &amp
SANEST - Saneamento da Costa do Estoril, S. A.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária/3 de São Pedro do Sul
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças e do Plano, da Agricultura e Pescas, da Educação e Investigação Científica e do Trabalho
MIRASUCATAS, Reciclagem, Sucatas e Desperdícios Metálicos, Lda.
SECRETARIO DE ESTADO DA INDÚSTRIA-MINISTÉRIO DA INDÚSTRIA E ENERGIA
 Godinho, Lda.
Freguesia de Parque das Nações
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Proença-a-Nova
Ordem da Rainha Santa Isabel
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Sernancelhe
Manuel Gonçalves Sanches, Lda.
Associação Humanitária dos Bombeiros Voluntários de Carvalhos
Ministério da Saúde - Direcção-Geral da Saúde - Hospital Distrital de Oliveira de Azeméis
Câmara Municipal de Lagoa (Algarve)
Ministério da Justiça - Instituto das Tecnologias de Informação na Justiça, I. P.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica 2, 3 de Sesimbra
Economia e Mar e Ambiente e Ação Climática
Freguesia de Almancil
Serviços Municipalizados de Água e Saneamento da Câmara Municipal de Vila Real
Junta de Freguesia do Alto do Pina
Ministério dos Negócios Estrangeiros - Gabinete da Ministra
Ministério da Solidariedade e da Segurança Social - Instituto de Gestão de Fundos de Capitalização da Segurança Social, I. P.
BRAVAL, S.A.
Hospital de Reinaldo dos Santos
Ministério da Saúde - Direcção-Geral das Instalações e Equipamentos da Saúde - Direcção Regional das Instalações e Equipamentos da Saúde do Centro
Sado-Farma-Farmácia, Lda.
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e União Desportiva e Recreativa da Zona Alta
Associação de Moradores e Proprietários do Lado Nascente da Avenida Cristo Rei Alto das Vinhas
Ministério da Economia - Secretaria de Estado da Agricultura - Junta de Colonização Interna
Presidência do Conselho - Secretaria de Estado da Aeronáutica - 1.ª Repartição da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento Vertical de Escolas de Sobral de Monte Agraço
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério da Agricultura, Florestas e Alimentação
Feira Viva - Cultura e Desporto, E. M.
Ministérios dos Negócios Estrangeiros e da Educação e Ciência - Gabinetes dos Ministros de Estado e dos Negócios Estrangeiros e da Educação e Ciência
Presidência do Ministério - Supremo Conselho de Administração Pública
Junta de Freguesia de Longueira/Almograve
 C.ª, Lda.
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios da Administração Interna, das Finanças e do Plano, da Educação e do Equipamento Social
Junta de Freguesia de São João
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Escola Secundária Dr.a Laura Ayres
Junta de Freguesia de Monte
Instituto Superior Miguel Torga
Região Autónoma da Madeira - Secretaria Regional dos Assuntos Sociais - Serviço Regional de Prevenção da Toxicodependência
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Fafe
Associação para o Desenvolvimento Social da Loureira
Ministério da Guerra - 3.ª Direcção Geral - 1.ª Repartição (Estado-Maior do Exército)
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Quinta da Lomba
Presidência e da Modernização Administrativa e Cultura
Freguesia de Quintela de Lampaças
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Campia
Associação de Compartes da Freguesia de Quadrazais
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Fernando Pessoa
Freguesia de Aldeia de Joanes
Ministério do Ultramar - Junta de Investigações do Ultramar - Comissão Executiva - Centro de Estudos de Serviço Social e Desenvolvimento Comunitário
Ministérios das Finanças, do Exército e das Corporações e Previdência Social
Ministério das Colónias - Direcção Geral dos Serviços Centrais - Repartição da Contabilidade Colonial - 3.ª Secção
Figueira Parques - Empresa Municipal de Estacionamento da Figueira da Foz, E. E. M.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas da Venda do Pinheiro
Ministério das Colónias - Direcção dos Serviços Diplomáticos, Geográficos e de Marinha - 3.ª Divisão
Finanças e Agricultura, Florestas e Desenvolvimento Rural - Gabinetes do Ministro da Agricultura, Florestas e Desenvolvimento Rural e do Secretário de Estado do Orçamento
Presidência do Conselho de Ministros, Ambiente, Agricultura, Florestas e Desenvolvimento Rural e Mar - Gabinetes dos Ministros Adjunto, do Ambiente e da Agricultura, Florestas e Desenvolvimento Rural e da Ministra do Mar
2.ª Vara Criminal do Tribunal da Comarca de Lisboa
União das Freguesias de Castanheiro do Norte e Ribalonga
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério das Finanças - Gabinetes dos Secretários de Estado da Administração Local e Adjunto e do Orçamento
Economia e Mar
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Luísa Todi, Setúbal
Jumpcut-Mãe - Associação Cultural
Ministério do Comércio e Comunicações - Direcção dos Transportes Marítimos do Estado - Secretaria
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária de Maria Lamas
PRISCANLUZ - Prestações de Serviços Eléctricos, Lda.
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas António Feijó, Ponte de Lima
Reitoria da Universidade Nova de Lisboa
Ministério da Saúde - Inspecção-Geral das Actividades em Saúde
DIRECÇÃO-GERAL DAS CONTRIBUIÇÕES E IMPOSTOS-MINISTÉRIO DAS FINANÇAS
Turismo de Portugal, I.P., instituto público
Ministério da Economia e da Inovação
Freguesia de São Cipriano e Vil de Souto
Junta de Freguesia de Salão
COLEU - Companhia de Limpeza de Espaços Urbanos, S. A.
JODIANA HOTELARIA - Sociedade de Exploração de Bares, Discotecas, Restaurantes, L.da
Centro Equestre o Paddock - Actividades Hípicas e Turísticas, Lda.
Santa Casa da Misericórdia de Alpalhão
NERBE/AEBAL - Associação Empresarial do Baixo Alentejo e Litoral
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Infante D. Pedro, Penela
Ministério da Saúde - Administração Regional de Saúde - Sub-Região de Saúde de Setúbal
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Coronado e Covelas
PAPELNORTE - Fabricantes de Papel do Norte, Lda.
Ministérios da Defesa Nacional e da Economia e do Emprego - Gabinetes dos Secretários de Estado Adjunto e da Defesa Nacional e das Obras Públicas, Transportes e Comunicações
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de São Gonçalo
1.º Juízo Criminal da Comarca de Almada
Ministério da Saúde - Hospital de Magalhães Lemos
Instituto Politécnico do Porto - Escola Superior de Saúde
Associação Cultural e Social dos Amigos de Carreira do Mato
União das Freguesias de Távora e Pereiro
Joaquim Rocha Agostinho, L.da
Centro de Assistência Paroquial da Pampilhosa
UNIVERSIDADE DO PORTO
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Miranda do Corvo
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento de Escolas n.º 3 de Évora
Câmara Municipal de Vendas Novas
Finanças, Educação e Trabalho, Solidariedade e Segurança Social
CTT Expresso - Serviços Postais e Logística, S. A.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escola de Amares
Sport Nisa e Benfica
Câmara dos Solicitadores
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Camarate - D. Nuno Álvares Pereira, Loures
2.º Juízo Criminal do Tribunal de Família e Menores e de Comarca de Matosinhos
Ministérios das Finanças e do Plano, da Indústria e Energia e do Comércio e Turismo - Direcção-Geral de Energia
Junta de Freguesia de Mós
Junta de Freguesia de Vela
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento Vertical Castelo Poente
Ministério do Trabalho e da Solidariedade - Instituto do Emprego e Formação Profissional - Delegação Regional de Lisboa e Vale do Tejo
Município de Salvaterra de Magos
Associação de Regantes e Beneficiários de Campilhas e Alto Sado
Igreja Zoé
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte
Municípios de Castelo Branco e do Fundão
União das Freguesias de Belver e Mogo de Malta
Associação Motard Cavaleiros da Estrada
Ministérios da Administração Interna, das Finanças e do Plano e do Comércio e Turismo
Ministério da Educação - Direcções Regionais de Educação do Norte e do Centro
Ministério das Finanças - Direcção Geral da Estatística - Repartição da Estatistica Agrícola
Modernização do Estado e da Administração Pública - Gabinete do Secretário de Estado da Descentralização e da Administração Local
Associação de Pais e Encarregados de Educação do Agrupamento de Escolas D. João Ii de Caldas da Rainha
Associação Protectora dos Diabéticos de Portugal
Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social - Instituto da Segurança Social, I. P. - Centro Distrital de Lisboa
Junta de Freguesia de Torrão
Herculano Teixeira da Fonseca, Lda.
Ministério da Saúde - Direcção-Geral da Saúde - Hospital de Santo André - Leiria
Junta de Freguesia de Caparica
Freguesia de Amora
Escola Superior de Enfermagem da Cruz Vermelha Portuguesa
Secretaria de Estado dos Negócios Estrangeiros - Direcção Geral dos Negócios Políticos e Diplomáticos - 2.ª Repartição
Ministério das Colónias - Direcção Geral das Colónias do Ocidente - 1.ª Repartição - 3.ª Secção
Junta de Freguesia de São Roque do Faial
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Tomaz Pelayo, Santo Tirso
Finanças e Adjunto e da Economia - Gabinetes do Secretário de Estado do Orçamento e da Secretária de Estado do Turismo
Ministério das Finanças e da Administração Pública - Direcção-Geral dos Impostos - Direcção de Finanças de Braga
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária c/ 3.º Ciclo E. B. Mães d'Água
Ambulâncias Ana, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Campo de Besteiros
Câmara Municipal de Águeda
Teatro Circo de Braga, E. M., S. A.
Freguesia de Cótimos
Universidade do Minho - Reitoria - Instituto de Ciências Sociais
Ministério das Obras Públicas, Transportes e Comunicações - Conselho Consultivo de Obras Públicas, Transportes e Comunicações
Remoinhos D'água - Associação Juvenil
Negócios Estrangeiros e Finanças - Gabinetes do Ministro de Estado e das Finanças e da Secretária de Estado dos Assuntos Europeus
Escola Básica do 2º e 3º Ciclos e Secundário Padre Manuel Azevedo da Cunha
Junta de Freguesia de Cavernães
Finanças e Justiça - Gabinetes do Ministro de Estado e das Finanças e da Ministra da Justiça
Associação Cultural e Social dos Trabalhadores da Câmara Municipal de Moura
JACKYMARA - Comércio de Produtos Congelados e Charcutaria, Lda.
Presidência do Conselho de Ministros, Planeamento e das Infraestruturas e Município de Penamacor
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária de Paços de Ferreira
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas Fernão do Pó
Instituto Nacional de Estatística, IP (INE) -
Presidência do Conselho de Ministros
Junta de Freguesia de Santa Marinha do Zêzere
Ministério da Administração Interna - Governo Civil de Coimbra
Ministério do Plano e da Administração do Território - Direcção-Geral do Planeamento Urbanístico
Ministério das Finanças - Instituto de Apoio às Pequenas e Médias Empresas e ao Investimento
IATV - Instituto do Ambiente Tecnologia e Vida
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária com 3.º Ciclo de Henrique Medina
Ministério da Solidariedade e da Segurança Social - Instituto da Segurança Social, I. P. - Centro Distrital de Viseu
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas Febo Moniz
Casa do Povo de São Luís
União das Freguesias de Seixo do Côa e Vale Longo
Lisboa Região - Associação de Promoção Turística
Freguesia de Pernes
Ministério da Saúde - Gabinete do Secretário de Estado Adjunto do Ministro da Saúde
ASSOCIAÇÃO ROTA DOS BARES ESTREMOZ
Moutinhos, S. A.
Planeamento e Infraestruturas e Mar - Gabinetes da Ministra do Mar e do Secretário de Estado do Desenvolvimento e Coesão
Ministério da Instrucão Pública - Direcção Geral do Ensino Primário - Repartição do Pessoal
Ministérios do Ultramar e da Economia - Secretaria de Estado do Comércio
Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social - Instituto da Segurança Social, I. P. - Centro Distrital de Vila Real
Ministérios do Interior, da Justiça, da Economia e das Corporações e Previdência Social
Ministério da Educação e Ciência e Município de Lagoa (Algarve)
MoveAveiro - Empresa Municipal de Mobilidade, E.M.
ACARPE - Associação de Caçadores da Ribeira da Ponte
Switch On - Academia de Formação, Unipessoal, L.da
Associação Informar Direito
BANCO MAIS, SA
INDAQUA SANTO TIRSO/TROFA - Gestão de Águas de Santo Tirso e Trofa, S.A.
MINISTÉRIO DAS OBRAS PÚBLICAS TRANSPORTES E HABITAÇÃO
Junta de Freguesia de Tôr
Ministério do Comércio e Turismo - Secretarias de Estado do Comércio Interno e do Turismo
REBAT - Valorização e Tratamento de Resíduos Sólidos do Baixo Tâmega, S. A.
Ministério da Saúde - Direcção-Geral da Saúde - Hospital de Sousa Martins
Metropolitano de Lisboa, E. P.
1.º Juízo Cível do Tribunal de Família e Menores e de Comarca de Cascais
Justiça e Saúde - Gabinetes da Ministra da Justiça e do Ministro da Saúde
Freguesia do Castelo
Hospitais da Universidade de Coimbra, E.P.E.
Ministério da Saude
Associação dos Jovens Agricultores de Moura
Centro Ciência Viva de Lagos
Freguesia de Santa Maria Maior (Chaves)
Fundação Bernardo Barbosa de Quadros
Finanças, Educação e Trabalho, Solidariedade e Segurança Social - Gabinetes do Ministro das Finanças e dos Secretários de Estado da Educação e do Emprego
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas de Santo Tirso
Ministério das Finanças - Direcção Geral das Contribuìções e Impostos - 2.ª Repartição - Central
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária de Penafiel
Associação de Comproprietários do Prédio Misto, sito na Caiada, Vila Nova de Milfontes
Câmara Municipal de Mirando do Corvo
Ministério do Comércio, Indústria e Agricultura - Direcção Geral dos Serviços Pecuários
Região Autónoma dos Açores - Governo Regional - Secretaria Regional do Comércio e Indústria - Direcção Regional do Comércio e Abastecimentos
ÁTRIO - Arte e Decoração, Unipessoal, Lda.
Finanças e Planeamento e Infraestruturas - Gabinetes da Secretária de Estado da Administração e do Emprego Público e do Secretário de Estado do Desenvolvimento e Coesão
Freguesia de Alcaria Ruiva
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola EB1 de São Gens e Jardim-de-Infância da Senhora da Hora
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas A Lã e a Neve
Sociedade Recreativa e Cultural de Boliqueime
Ministério do Interior - Direcção Geral de Saúde - Serviço das Substâncias Explosivas
DIRECÇÃO-GERAL DO PLANEAMENTO URBANÍSTICO-SECRETARIA DE ESTADO DA HABITAÇÃO E URBANISMO
Município de Gondomar
Ministério da Educação e Ciência - Academia das Ciências de Lisboa
LUSOCOFINEX - Comércio e Transportes, Lda.
Ministério da Educação e Município de Resende
Finanças, Coesão Territorial e Agricultura e Alimentação - Gabinetes do Ministro das Finanças e das Ministras da Coesão Territorial e da Agricultura e da Alimentação
Ministério das Finanças - Direcção-Geral da Contabilidade Pública - 2.ª Repartição
Ministério da Ciência, Inovação e Ensino Superior - Inspecção-Geral da Ciência e do Ensino Superior
Ministério da Saúde - Departamento de Recursos Humanos da Saúde - Escola Superior de Enfermagem de Angra do Heroísmo
Ambiente e Ação Climática - Gabinete da Secretária de Estado da Energia e Clima
Junta de Freguesia de Pico
Ministério da Educação e Ciência e Município de Mogadouro
MUNICÍPIO DE GRÂNDOLA
Ministério da Segurança Social e do Trabalho - Inspecção-Geral do Ministério do Trabalho e da Solidariedade
Educação e Autarquias Locais - Gabinete da Secretária de Estado Adjunta e da Educação e Município de Alfândega da Fé
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola E. B. 2, 3 Dr. Vasco Moniz
Ministério da Ciência, Inovação e Ensino Superior - Escola Superior de Enfermagem de Vila Real
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Sede n.º 5 - Bairro Nova Sintra
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola E. B. 2, 3/S de Ferreira do Zêzere
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento Vertical de Escolas Professor José Buísel
Junta de Freguesia do Arco de São Jorge
Assembleia Municipal do Fundão
Ministério da Saúde - Departamento de Recursos Humanos da Saúde - Escola Superior de Enfermagem de Vila Real
Unidade Local de Saúde do Médio Ave, E. P. E.
Ministério das Finanças - Direcção Geral da Contabilidade Pública - Serviço da Intendência Geral do Orçamento
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária de Palmela
APEDICA - Associação de Pais da Escola D. Inês de Castro de Alcobaça
Justiça e Saúde - Gabinetes da Secretária de Estado Adjunta e da Justiça e do Secretário de Estado Adjunto e da Saúde
Instituição de Apoio Social da Freguesia de Bucelas
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Santarém
Associação Florestal do Lima
Presidência do Conselho de Ministros, Negócios Estrangeiros, Administração Interna e Ciência Tecnologia e Ensino Superior - Gabinetes das Secretárias de Estado para a Integração e as Migrações, das Comunidades Portuguesas e da Administração Interna e do Secretário de Estado da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior
1.º Juízo Criminal do Tribunal da Comarca de Guimarães
Ministério da Agricultura - Junta de Colonização Interna
Freguesia de Fornelo do Monte
Junta de Freguesia de Santiago
Rafael &amp
Região Autónoma da Madeira - Secretaria Regional das Finanças e da Administração Pública - Gabinete do Secretário Regional
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas António José de Almeida
Academia Gimnopaulo, Lda.
Agricultura, Florestas e Desenvolvimento Rural e Mar - Gabinetes da Ministra do Mar e do Secretário de Estado da Agricultura e Alimentação
Ministério do Equipamento Social - Departamento dos Transportes e Comunicações - 12.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
Silopor - Empresa de Silos Portuários, SA
Bacodiana Associação de Caçadores
Ministério da Instrução Pública - Direcção Geral de Ensino Superior
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios da Defesa Nacional, dos Negócios Estrangeiros e das Finanças e do Plano
Finanças e Saúde - Gabinetes do Ministro das Finanças e da Ministra da Saúde
Escola Superior de Enfermagem do Porto
Secretaria de Estado das Colónias - Direcção Geral do Fomento - 1.ª Repartição - 3.ª Secção
Isla - Instituto Superior de Línguas e Administração de Lisboa
DIRECÇÃO REGIONAL DO DESPORTO - DRD
ALTA AUTORIDADE CONTRA A CORRUPÇÃO-ASSEMBLEIA DA REPÚBLICA
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Vil de Soito
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas da Foz do Neiva
Ministério do Ambiente, Ordenamento do Território e Energia - Entidade Reguladora dos Serviços de Águas e Resíduos, I. P.
Secretaria Regional de Educação, Ciência e Tecnologia
LANIFATO - Confecções, Lda.
Associação dos Proprietários do Aldeamento Vilamouraténis
Ministério da Agricultura, do Mar, do Ambiente e do Ordenamento do Território - Direção Regional de Agricultura e Pescas do Algarve
Ministério das Finanças - Secretaria de Estado do Orçamento - Assistência na Doença aos Servidores Civis do Estado
Município da Horta
Ministério da Educação e Município de Vila Flor
ATAV - Associação Trabalhadores da Autarquia de Vidigueira
Instituto da Segurança Social, I. P.
Presidência do Conselho de Ministros - Instituto do Desporto de Portugal
DOJO-IPON C. A. D. E. Q. - Associação
Ministério dos Negócios Estrangeiros e das Comunidades Portuguesas - Gabinete do Secretário de Estado das Comunidades Portuguesas
Ministério do Comércio - Administração Geral dos Correios e Telégrafos - 3.ª Direcção
Finanças e Saúde - Gabinetes do Ministro da Saúde e do Secretário de Estado do Tesouro
Associação do Grupo de Forcados Amadores de Amareleja
Casa da Rosa - Clube de Turismo e Lazer
Junta de Freguesia de Refojos de Basto
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento Horizontal dos Templários
Ministério da Agricultura - Inspecção Geral das Indústrias e Comércio Agrícolas - Repartição dos Serviços de Fiscalização
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo e Agrupamento de Escolas de Alvalade do Sado
ESAF - Espírito Santo Gestão de Patrimónios, S. A.
SOLEZÍRIA - Actividades Turísticas, Lda.
SOMOS COMPRAS,ACE
Ministério dos Assuntos Sociais - Gabinete do Ministro
Ministérios dos Negócios Estrangeiros e das Obras Públicas
Serviços Municipalizados
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Associação Portuguesa de Deficientes
Ministério da Guerra - 1.ª Direcção-Geral - 2.ª Repartição
Quivari Cação - Comércio de Peixe, Lda.
Ministério da Saúde - Hospital do Barlavento Algarvio
Ministério dos Negócios Estrangeiros - Direcção Geral dos Negócios Comerciais - Questões Económicas
MAPRIGES - Sociedade Gestora de Participações Sociais, S. A.
Maiadevi Restaurante Bar, Lda.
Centro Formação Profissional Industria Fundição
Economia e Transição Digital, Educação e Trabalho, Solidariedade e Segurança Social - Agência Nacional para a Qualificação e o Ensino Profissional, I. P.
Câmara Municipal das Lajes das Flores
Design Sete - Projectos Gráficos e Industriais, Lda.
Economia e Mar e Agricultura e Alimentação - Instituto Português do Mar e da Atmosfera, I.P.
Ministério da Habitação, Obras Públicas e Transportes - 12.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública - Secretaria de Estado da Habitação e Urbanismo
Tribunal da Comarca de Lisboa Oeste
Ministério da Educação e Ciência e Município de Vila Nova de Gaia
Municipio de Almeirim
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento Vertical de Escolas Professor Ruy Luís Gomes
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Clube de Futebol «Os Bonjoanenses» de Faro
Junta de Freguesia de Feijó
Secretaria de Estado da Marinha - Majoria General da Armada - 1.ª Repartição - 2.ª Secção
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Rugby Clube de Montemor-o-Novo
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Eça de Queirós
Planeamento e Infraestruturas - Comissão de Coordenação e Desenvolvimento Regional do Algarve
Lavandaria Galáxia, Lda.
Junta de Freguesia de Malhou
Ministério da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas - Direcção-Geral das Florestas e Direcção Regional de Agricultura da Beira Litoral
Fernando Jorge Ferreira, Unipessoal, Lda.
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Alves Redol
Ministérios da Defesa Nacional, das Finanças e do Plano, dos Assuntos Sociais e da Reforma Administrativa
Associação Capoeira Quilombola
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária de Tomaz Pelayo
Ministérios da Educação, do Emprego e da Segurança Social e do Mar
Direção Regional de Cultura do Norte
REXIS - Serviços de Publicidade e Edições, Lda.
Ministério da Educação e Ciência - Inspeção-Geral da Educação
Ministérios das Comunicações e da Saúde e Assistência
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas Amadeo de Souza Cardoso
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios do Equipamento, do Planeamento e da Administração do Território, da Economia, da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas, da Educação, da Saúde, para a Qualificação e o Emprego e da Solidariedade e Segurança Social
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento Vertical D. António Ferreira Gomes
APCOMTEC - Associação Portuguesa para a Comunicação Técnica
Associação Alerta Infantil
SECRETARIA DE ESTADO DAS OBRAS PÚBLICAS-MINISTÉRIO DA HABITAÇÃO E OBRAS PÚBLICAS
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Ruy Belo, Sintra
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Pedrógão Grande
Ministério da Indústria e Tecnologia - Secretaria de Estado da Indústria Ligeira - Gabinete do Secretário de Estado
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas Vale do Homem
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária António Inácio da Cruz
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento Vertical de Escolas General Humberto Delgado
VICE-PRESIDÊNCIA DO GOVERNO REGIONAL EMPREGO E COMPETITIVIDADE EMPRESARIAL-REGIÃO AUTÓNOMA DOS AÇORES
Ministério do Interior - Direcção Geral da Assistência
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento Vertical de Escolas da Batalha
VRSA - Sociedade de Gestão Urbana, EM, SA
SECRETARIA GERAL-MINISTÉRIO DAS CIDADES ORDENAMENTO DO TERRITÓRIO E AMBIENTE
Ministério da Economia - Gabinete do Ministro - Conselho Técnico Corporativo
DATINFOR - Informática, Serviços e Estudos, Lda.
Câmara Munucipal de Lisboa
Ministério do Ultramar - Direcção-Geral de Administração Política e Civil - Repartição de Justiça
Junta de Freguesia de Ribeira de Pena (Salvador)
Associação Científica dos Enfermeiros do Hospital de São José
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica dos 2.º e 3.º Ciclos com Ensino Secundário El-Rei D. Manuel I
Sociedade Portuguesa de Ciências Naturais
Associação Cultural Estação das Artes
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Rates
TOPSISTEMA - Fotogrametria e Cartografia, Lda.
Ministério da Cultura e Município de Mondim de Basto
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento de Escolas E. B. 2,3 Dom Paio Peres Correia
 Aurélio - Construções, Lda.
União das Associações de Desenvolvimento Rural
Freguesia de Abela
União das Freguesias de Arez e Amieira do Tejo
Associação de Reformados, Pensionistas e Idosos da Freguesia de S. Vicente
Ministério da Saúde - Departamento de Recursos Humanos da Saúde - Escola Superior de Enfermagem de Maria Fernanda Resende
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Afonso de Paiva, Castelo Branco
Ministérios do Planeamento e da Administração do Território e do Mar
Município de Carregal do Sal
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária Sá de Miranda
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Associação dos Cegos e Amblíopes de Portugal - ACAPO
Agência Inova - Associação para a Cultura e a Criatividade
Município da Praia da Vitória, Autarquia Local
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária de Artur Gonçalves
Clube de Caçadores de Valetravessos
Universidade do Porto - Faculdade de Ciências
Hospital Distrital de Santarém, E. P. E
Ministério da Defesa Nacional / Instituto de Acção Social das Forças Armadas
Finanças e Trabalho, Solidariedade e Segurança Social - Caixa Geral de Aposentações, I. P.
Sacasons - Associação para o Desenvolvimento, Preservação e Divulgação Cultural e Social de Zebreira
Ministérios das Finanças e do Plano, dos Negócios Estrangeiros e da Educação
Freguesia de Pinhal Novo
Presidência do Conselho de Ministros - Secretaria de Estado do Ambiente - Gabinete do Secretário de Estado
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo
Presidência da República - Casa Civil do Presidente da República
Ministério do Ambiente e do Ordenamento do Território - Instituto Geográfico Português
Finanças e Trabalho, Solidariedade e Segurança Social - Gabinetes da Secretária de Estado do Orçamento, do Secretário de Estado do Tesouro e da Secretária de Estado da Inclusão das Pessoas com Deficiência
Tribunal da Comarca de Estarreja
Freguesia de Castelo
Ministério da Defesa Nacional - Exército - Comando da Região Militar do Norte - Regimento de Infantaria n.º 13
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de Pegões, Canha e Santo Isidro
Ministério da Agricultura - Gabinete do Ministro
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério dos Assuntos Sociais - Secretarias de Estado da Reforma Administrativa e da Segurança Social
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola E. B. I./JI de Alcaçovas
Dyann, Sociedade de Distribuição e Gestão, S. A.
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas do Alto do Lumiar
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento Vertical de Escolas de Prado
Ministério do Comercio e Comunicações - Direcção Geral do Comércio e Indústria
Tribunal da Comarca de Santarém
UNI - Madeiras de Lafões, Lda.
Casa do Futebol Clube do Porto de Vila Real
Universidade de Évora - Reitoria
Direcção-Geral das Artes
Ministério da Educação e Ciência e Município de Oliveira de Frades
Universidade de Lisboa - Instituto Superior de Ciências Sociais e Políticas
Associação de Internistas de Medicina Ii de Lisboa Ocidental
Associação Portuguesa de Contabilidade - APOTEC
SECRETÁRIO DE ESTADO DO COMÉRCIO E SERVIÇOS-MINISTÉRIO DA ECONOMIA
Ministério da Justiça - Gabinete do Secretário de Estado Adjunto da Ministra da Justiça
Transportes Internacionais J. Santos &amp
Freguesia de Sul
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Alijó
TROIALARME - Sistemas de Segurança Electrónica, Unipessoal, Lda.
Ministérios da Educação e Ciência e dos Assuntos Sociais
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Nuno Álvares, Castelo Branco
Universidade de Coimbra - Faculdade de Ciências e Tecnologia - Divisão de Recursos Humanos
Serviços Municipalizados da Câmara Municipal de Oeiras
Junta de Freguesia de Lamoso
Centro de Estudos Psicanalíticos de Coimbra
Ministério de Instrução Pública - Gabinete do Ministro
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Diogo Cão, Vila Real
Centro Hospitalar Porto, E.P.E.
J. Soares Correia - Armazéns de Ferro, S. A.
Startup Portugal - Associação Portuguesa para a Promoção do Empreendedorismo - SPAPPE
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Pedro Jacques de Magalhães, Vila Franca de Xira
Paulo Coelho dos Santos, Lda.
Confraria da Boroa Trambela
Instituto Politécnico do Porto - Escola Superior de Enfermagem de D. Ana Guedes
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas A Ver-o-Mar
Freguesia de Isna
Ministério da Justiça e dos Cultos - Direcção Geral da Justiça e dos Cultos - 2.ª Repartição (Cultos)
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola E. B. 2, 3 Professor Galopim de Carvalho
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas e Jardins-de-Infância de Vila Nova de Paiva
VGV - Restauração, Lda.
Presidência do Conselho - Secretariado Técnico da Presidência do Conselho - Centro de Estudos de Planeamento
Ministério do Ultramar - Serviço Meteorológico Nacional
CEC - Conselho Empresarial do Centro / CCIC - Câmara de Comércio e Indústria do Centro
AGAPANTO - Repouso e Lazer, Lda.
Freguesia de Pombalinho
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas da Trafaria, Almada
Finanças e Ambiente e Transição Energética - Gabinetes dos Secretários de Estado do Orçamento e da Energia
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico - Ponte de Sor
Ministério da Ciência, Inovação e Ensino Superior - Fundação para a Ciência e a Tecnologia
 Viana - Exploração Hoteleira, Lda.
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas do Couto Mineiro do Pejão
Irmandade Santa Casa da Misericórdia da Batalha
Freguesia de Turquel
SECRETÁRIO DE ESTADO DOS DESPORTOS-PRESIDÊNCIA DO CONSELHO DE MINISTROS
Comando Geral da Guarda Nacioal Republicana - Direcção de Recursos Logísticos - Divisão de Aquisições
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de Mafra
Café Snack Camacinho, Lda.
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Dr. José Domingues dos Santos, Matosinhos
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas do Cávado
Ministério da Administração Interna - Secretaria-Geral - Conselho da Medalha
Câmara Municipal de Câmara dos Lobos
3.º Juízo de Competência Especializada Cível do Tribunal da Comarca de Santa Maria da Feira
Ciência, Tecnologia e Ensino Superior - Centro Científico e Cultural de Macau, I. P.
HNT - Habitação, Natureza, Tecnologia - Promoção Imobiliária, Lda.
Gabinete da Ministra do Trabalho, Solidariedade e Segurança Social
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento E. B. 1 n.º 2 de Valongo e Jardim-de-Infância do Calvário
Município da Batalha
Associação de Regantes e Beneficiários de Silves, Lagoa e Portimão
Ministério das Colónias - Repartição de Contabilidade das Colónias
Ministério da Agricultura e Pescas - Secretaria de Estado das Florestas - Direcção-Geral dos Recursos Florestais
Junta de Freguesia de Serzedo
1.º Juízo Cível do Tribunal de Família e Menores e de Comarca de Vila Franca de Xira
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Confederação do Desporto de Portugal
Tribunal da Comarca de Pampilhosa da Serra
Região Autónoma dos Açores - Secretaria Regional da Educação e Assuntos Sociais - Direcção Regional de Saúde - Centro de Saúde de Povoação
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola E. B. 2, 3 de Eugénio de Castro
Secundis Finance - Instituição Financeira de Crédito, S. A.
Ministério da Agricultura, Pescas e Florestas - Direcção-Geral de Protecção das Culturas
Eurico Bonifácio Ferreira Livraria Unipessoal, Lda.
Fundação Victor Reis Morais
Finanças, Modernização do Estado e da Administração Pública e Saúde
Ministérios das Obras Públicas, Transportes e Comunicações
Desmor - Empresa Pública Municipal de Gestão Desportiva de Rio Maior, E. E. M.
DIRECÇÃO-GERAL DE PROTECÇÃO SOCIAL AOS FUNCIONÁRIOS E AGENTES DA ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA -MINISTÉRIO DAS FIN E DA ADMIN PÚBLICA
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Básica dos 2.º e 3.º Ciclos Infante D. Henrique
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento n.º 2 de Portalegre
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Aurélia de Sousa, Porto
MSCAR - Comércio de Automóveis, S. A.
Ministério da Marinha - Comando Geral da Armada - Direcção dos Serviços de Electricidade e Comunicações
ARRÁBIDATORTAS - Doçaria Regional, L.da
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária Augusto Gomes, Matosinhos
Serviços de Acção Social da Universidade da Madeira - SASUMA - Ministério da Ciência, Tecnologia e Ensino superior
ADEMINHO - Associação para o Desenvolvimento do Ensino Profissional do Alto Minho Interior
2.º Juízo de Competência Especializada do Tribunal da Comarca de Oeiras
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios da Administração Interna e da Justiça
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Arga e Lima
Pine Cliffs Golf e Country Club
Ministério da Juventude e do Desporto - Complexo de Apoio Às Actividades Desportivas
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas da Póvoa de Santo Adrião
Sonae Financial Services, S. A.
Trofáguas - Serviços Ambientais, E.E.M.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas de Carnaxide/Valejas
Ministério da Educação Nacional - Secretaria de Estado da Juventude e Desportos
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Eng. Fernando Pinto de Oliveira, Matosinhos
Instituto de Financiamento da Agricultura e Pescas - IFAP, I. P.
Comunidade Local dos Baldios de Pinho
Ministério da Saúde - Direcção-Geral da Saúde - Hospitais Civis de Lisboa - Hospital de Santo António dos Capuchos
Ministério dos Negócios Estrangeiros - Direcção Geral dos Negócios Comerciais - 1.ª Repartição
União das Freguesias de Mafamude e Vilar do Paraíso
Ministério da Segurança Social e do Trabalho - Instituto de Gestão Financeira da Segurança Social - Delegação de Setúbal
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Básica do 2.º Ciclo D. Fuas Roupinho
Ministério do Interior - Direcção dos Hospitais Civis de Lisboa
Escola Presente - Associação de Professores e Pais
Presidência do Conselho de Ministros - Unidade Nacional de Gestão do Mecanismo Financeiro do Espaço Económico Europeu
Instituto Politécnico de Santarém - Escola Superior Agrária de Santarém
INIS, Instituto de Formação e Serviços, S. A.
Associação Humanitária dos Bombeiros Voluntários de Vila Franca de Xira
 Fátima - Automatismos Habitação, Lda.
Agricultura e Alimentação - Gabinete de Planeamento, Políticas e Administração Geral
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas da Baixa da Banheira, Vale da Amoreira - Moita
Charcutaria o Banquete, Lda.
Ministérios do Planeamento e da Reforma do Estado e da Administração Pública - Direcção Regional de Agricultura da Beira Litoral
Administração da Região Hidrográfica do Tejo, I.P. - ARH do Tejo, I.P. - Ministério do Ambiente, do Ordenamento do Território e Desenvolvimento Regional
União das Freguesias de Cerdeira e Moura da Serra
Ministério da Administração Interna - Direcção Nacional da Polícia de Segurança Pública - Comando Metropolitano do Porto
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de Pedro de Santarém
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas da Boa Água
Sun House II Property, L.da
SADIGOLF - Turismo, S. A.
Freguesia de Avenidas Novas
Ministério do Comércio e Indústria - Instituto Português de Combustíveis
Ministério da Saúde - Hospitais Civis de Lisboa
EUROPARQUE - Centro Económico e Cultural (Anteriormente EUROPARQUES Centro Económico e Cultural)
Associação Humanitária Bombeiros Voluntários Condeixa-a-Nova
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Algarve e Agrupamento de Escolas de Aljezur
Mìnistério da Justiça e dos Cultos - 4.ª Repartição da Direcção Geral da Contabilidade Pública
Defesa Nacional - Marinha - Unidade de Apoio às Instalações Centrais de Marinha
Associação Humanitária dos Bombeiros Voluntários Tirsenses
Ministérios das Finanças, dos Negócios Estrangeiros, do Ultramar e da Economia - Secretaria de Estado do Comércio
Universidade de Lisboa - Faculdade de Medicina Veterinária
Associação Vivahávida
ORTOIMPLANTE - Sociedade de Ortopedia, S. A.
Ministério do Trabalho e da Solidariedade - Programa Operacional Emprego, Formação e Desenvolvimento Social
Ministério do Comércio e Comunicações - Direcção Geral de Caminhos de Ferro - Divisão de Exploração
Orquestra Juvenil da Cela
Refúgio dos Burros - Associação de Protecção aos Animais
Ministério da Educação - Gestor da Intervenção Operacional da Educação
Associação de Pais e Encarregados de Educação da Benedita
W. T. C. I. - Comércio, Importação e Exportação, Lda.
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Eiriz
Escola Básica dos 2.º e 3.º Ciclos de São Jorge - Cardeal D. Teodósio de Gouveia, Santana
 J. Fernandes, Lda.
Ministério da Educação e Município de Vila Pouca de Aguiar
Valério dos Santos e Alberto, Lda.
Fundação Ensino e Cultura Fernando Pessoa
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária com 3.º Ciclo D. Sancho I
Ministério do Ultramar - Direcção-Geral de Fomento - Repartição dos Correios, Telégrafos e Electricidade
Ministério do Comércio - Direcção Geral de Obras Públicas - 1.ª Repartição
Serviços Municipalizados da Câmara Municipal das Caldas da Rainha - SMASCR
3.º Juízo Cível do Tribunal da Comarca da Póvoa de Varzim
Ministério do Equipamento Social - (Transportes e Comunicações) - 12.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Alter do Chão
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento de Estabelecimentos de Educação e Ensino de Estremoz
Ministério da Indústria e Tecnologia
Casa do Benfica em Oleiros
Serviços Municipalizados de Água, Eletricidade e Saneamento da Câmara Municipal de Santo Tirso
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Associação Academia do Johnson Semedo
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de Bobadela
Associação de Caçadores de Carvalhal
Ministério da Agricultura - Direcção Geral do Ensino e Fomento - Serviços Agrícolas
Ministério das Colónias - Direcção Geral de Administração Civil - 1.ª Repartição - 3.ª Secção
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas de Álvaro Velho
Região Autónoma dos Açores - Secretaria Regional da Solidariedade Social - Instituto de Segurança Social dos Açores, I. P. R. A.
Espaço Municipal - Renovação Urbana e Gestão do Patrimonio, E. M., S. A.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Escola Eb 2,3 Engenheiro Nuno Mergulhão
Coimbrapolis, Sociedade para o Desenvolvimento do Programa Polis Em Coimbra, S. A.
Presidência do Conselho de Ministros - Direção-Geral da Administração e do Emprego Público
Ministério da Administração Interna - Governo Civil de Lisboa
New Business - Agência de Negócios e Publicidade, Lda.
Ministério das Colónias - Direcção Geral dos Serviços Centrais - Repartição do Pessoal Civil Colonial
Agrupamento Entidade Adjudicantes-Secretaria Geral do Ministério das Finanças e da Administração Pública
Presidência do Conselho de Ministros - Gabinete do Secretário de Estado da Juventude
Associação Grupo de Forcados Amadores Académicos de Elvas (GFAAE)
AGRICHAMBEL - Técnicas Agrícolas, L.da
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Gualdim Pais, Pombal
Freguesia de Alverca da Beira
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola Básica 2, 3 Padre Joaquim Maria Fernandes
Ministério da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas - Gabinete do Secretário de Estado dos Mercados Agrícolas e da Qualidade Alimentar
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3 Dairas - Vale Cambra
SECRETARIA REGIONAL DA CIÊNCIA TECNOLOGIA E EQUIPAMENTOS-REGIÃO AUTÓNOMA DOS AÇORES
Freguesia de Falagueira
Freguesia de Canhas
Freguesia de Santa Cruz do Bispo
Junta de Freguesia de Couto de Cima
2.ª Vara Criminal do Tribunal da Comarca do Porto
Ministério da Marinha - Direcção Geral da Marinha - Direcção de Hidrografia, Navegação e Meteorologia Náutica - 1.ª Repartição - 1.ª Secção
Ministério da Economia e da Inovação - Instituto de Apoio às Pequenas e Médias Empresas e ao Investimento, I. P
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola EB 2,3 de Manique do Intendente
 Torcato - Construção Civil, L.da
Ministério dos Negócios Estrangeiros - Direcção-Geral para a Cooperação
Escola Evaristo Nogueira, L.da
ADAPECIL - Associação de Amor para a Educação de Crianças Inadaptadas da Lourinhã
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Couto de Cucujães
UCB - Portugal Associação
Junta de Freguesia de Fataunços
Câmara Municipal de Castro Verde.
Irmandade de Santa Casa da Misericórdia de Penacova
Ministério da Saúde - Serviço de Prevenção e Tratamento - Direcção Regional de Lisboa e Vale do Tejo
Ministério das Obras Públicas, Transportes e Comunicações
Instituto Portuário e dos Transportes Marítimos, I. P.
Ministério da Economia - Instituto Nacional de Formação Turística
Defesa Nacional, Administração Interna e Ciência, Tecnologia e Ensino Superior - Gabinetes dos Ministros da Defesa Nacional, da Administração Interna e da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior
Ministério da Justiça - Direcção-Geral dos Serviços Prisionais - Estabelecimento Prisional Regional de Castelo Branco
Vice-Presidência do Governo Regional - VPGR
 Celeste - Cortiças, Lda.
Defesa Nacional e Finanças - Gabinetes da Ministra da Defesa Nacional e da Secretária de Estado do Orçamento
Centro Social de Vila Maior
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas Júlio Dinis
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Samora Correia
OBRICACÉM - Sociedade de Construções, S. A.
Associação de Moradores do Bairro da Felgueira
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária de Felgueiras
3.º Juízo de Competência Especializada Cível do Tribunal da Comarca de Gondomar
Ministério do Comércio e Comunicações - Administração Geral dos Serviços Hidráulicos e Eléctricos - Repartição de Portos
Joaquim Francisco Inácio, Sucessores, Lda.
Associação de Municípios do Distrito de Beja
J. Coelho - Construções, Lda.
SUBSECRETARIA REGIONAL DA PRESIDÊNCIA PARA AS RELAÇÕES EXTERNAS-REGIÃO AUTÓNOMA DOS AÇORES
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Club Desportivo de Assafarge
Freguesia de Carviçais
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica 2, 3 de Telheiras n.º 2
Ministério da Educação - Centro de Área Educativa da Guarda
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária/3lbn Mucana
Clube Desportivo de Caça e Pesca Poço Longo
Presidência do Conselho de Ministros, Finanças, Educação e Saúde - Gabinetes da Ministra da Presidência e da Modernização Administrativa e dos Ministros das Finanças, da Educação e da Saúde
Ministério do Trabalho e Previdência Social - Direcção Geral do Trabalho - Repartição da Defesa do Trabalho
Ministério da Justiça - Direcção-Geral da Administração da Justiça - Delegação do Porto
Instituto Politécnico do Cávado e do Ave - Escola Superior de Design
Táxis Henriques e Mateus, L.da
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Gomes Monteiro, Boticas
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas da Póvoa de Santo Adrião
CGQL - Clube de Golfe da Quinta do Lago
Escola Secundária de Linda-a-Velha - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de Pataias
Patrícios - Explorações e Comércio de Café Restaurante, Lda.
Impulso - Associação Empresarial da Póvoa de Lanhoso
Presidência do Conselho de Ministros, Administração Interna, Justiça, Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e Saúde - Gabinetes da Ministra de Estado e da Presidência, do Ministro da Administração Interna e das Ministras da Justiça, do Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e da Saúde
Agrupamento de Escolas de São João do Estoril, Cascais
Presidência do Conselho de Ministros, Finanças e Justiça - Gabinetes da Ministra da Justiça, da Secretária de Estado Adjunta e da Modernização Administrativa e do Secretário de Estado do Orçamento
OBITEC - Associação Óbidos Ciência e Tecnologia
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária de Monserrate
 Lopes, Lda.
União das Freguesias de São Domingos e Vale de Água
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Tondela
MARÉ - Mercado Abastecedor da Região de Évora, S. A.
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Amadora Oeste
Ministério das Finanças - Secretaria da Presidência da República
Ministério do Interior - Direcção Geral de Segurança Pública
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas da Área Ocidental do Porto
MTSS- Gabinete de Estratégia e Planeamento
SECRETARIA REGIONAL DOS TRANSPORTES E TURISMO-REGIÃO AUTÓNOMA DOS AÇORES
Associação Desportiva do Couto Mineiro
Finanças e Infraestruturas e Habitação - Gabinetes do Ministro das Finanças e do Secretário de Estado Adjunto e das Comunicações
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Pêro de Alenquer
CESPU - Cooperativa de Ensino Superior, Politécnico e Universitário, C. R. L.
Finanças e Defesa Nacional - Gabinetes dos Secretários de Estado do Orçamento e Adjunto e da Defesa Nacional
Administração Interna, Ciência, Tecnologia e Ensino Superior, Educação e Coesão Territorial - Gabinetes da Ministra da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior, do Ministro da Educação, da Ministra da Coesão Territorial e da Secretária de Estado da Administração Interna
Presidência do Conselho de Ministros e Município da Amadora
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária/3 da Sé - Lamego
Municipio de Santa Maria da Feira
Associação Portuguesa de Familiares e Amigos de Doentes de Alzheimer
Ministério da Defesa Nacional - Força Aérea - Comando de Pessoal da Força Aérea - Centro de Formação Militar e Técnica da Força Aérea
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas D. António Ferreira Gomes
Mmore International B. V. - Sucursal em Portugal
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Souselo
Presidência do Conselho do Ministros
Ministério do Interior - Comando Geral da Guarda Nacional Republicana
Ministério da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas
Autoridade de Gestão do ProDeR
Ministério da Defesa Nacional - Força Aérea - Comando de Pessoal da Força Aérea - Direção de Pessoal
ESCOLA DA GUARDA NACIONAL REPUBLICANA 
CONSELHO ADMINISTRATIVO
Ministério das Finanças - Serviços Sociais da Administração Pública
Ministérios das Finanças, da Agricultura e do Comércio e Turismo
Junta de Freguesia de Santa Clara
Ministerio do Fomento - Direcção Geral das Obras Publicas e Minas - Repartição de Minas
Educação e Autarquias Locais - Gabinete da Secretária de Estado Adjunta e da Educação e Município da Nazaré
Comissão Vitivinícola Regional de Trás-os-Montes - CVRTM
Associação Humanitária dos Bombeiros Voluntários de Vila de Rei
Ministério dos Negócios Estrangeiros - Secretaria-Geral - Direcção-Geral dos Serviços Jurídicos e de Tratados
INSPECÇÃO-GERAL DO AMBIENTE E DO ORDENAMENTO DO TERRITÓRIO-MINISTÉRIO DO AMBIENTE DO ORDEN DO TERRIT E DO DESENV REGIONAL
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária/3 de Felgueiras
Ministério do Interíor - Direcção Geral de Administração Pública
Sporting Clube Courense
Finanças, Justiça, Modernização do Estado e da Administração Pública e Trabalho, Solidariedade e Segurança Social - Gabinetes do Secretário de Estado Adjunto e dos Assuntos Fiscais, da Secretária de Estado da Justiça e dos Secretários de Estado da Administração Pública e da Segurança Social
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical Dr. Francisco Gonçalves Carneiro
Junta de Freguesia do Espinhal
SECRETARIA GERAL-MINISTÉRIO DO AMBIENTE E DO ORDENAMENTO DO TERRITÓRIO
Planeamento e das Infraestruturas - Instituto dos Mercados Públicos, do Imobiliário e da Construção, I. P.
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento Vertical de Escolas de Sousel
Conservatório Regional de Loures, Lda.
Ministério das Obras Públicas e Comunicações - Administração Geral dos Correios e Telégrafos - Direcção dos Serviços de Exploração - 3.ª Divisão (1.ª secção)
Associação Educativa Mais e Mais
 Nuno Melo Designers Associados, Lda.
LOURITEL - Instalações e Manutenção Eléctricas, Lda.
 Sílvia, Lda.
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Aveiro
Eduardo Mota - Clínica de Cardiologia, Lda.
Junta de Freguesia de Almalaguês
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Cego do Maio, Póvoa de Varzim
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Batalha
União das Freguesias de Vila Franca das Naves e Feital
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Sport Nisa e Benfica
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária com 3.º Ciclo Dr. João de Araújo Correia
Freguesia de Vilar de Peregrinos
Ministério da Educação e Município de Sabrosa
Freguesia de Casal de Cambra
UPTEC-Associação Transferência Tecnologia  Asprela
Ministério do Trabalho e da Solidariedade - Centro Regional de Segurança Social do Centro - Serviço Sub-Regional de Leiria
Ministério do Fomento - Direcção Geral da Agrícultura - Repartição dos Serviços de Instrução Agrícola
Negócios Estrangeiros e Ambiente e Ação Climática - Gabinetes do Secretário de Estado dos Negócios Estrangeiros e Cooperação e da Secretária de Estado da Energia e Clima
Ministérios do Ambiente e do Ordenamento do Território e da Cultura
Ministérios das Finanças, da Administração Interna e da Agricultura, do Mar, do Ambiente e do Ordenamento do Território
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Atleta Completo - Associação de Desenvolvimento e Promoção Desportiva
Freguesia de Seixo de Ansiães
Instituto Politécnico de Setúbal - Escola Superior de Saúde
Freguesia de Malveira
Junta de Freguesia de Vialonga
Presidência do Conselho - Junta Nacional de Investigação Científica e Tecnológica - Comissão Interministerial de Cooperação Económica Externa
Ministério do Interior - Conselho de Administração de Jogos - Secretaria
Ministérios das Finanças e da Administração Pública, da Defesa Nacional e do Trabalho e da Solidariedade Social
Ministério da Marinha - 2.ª Direcção Geral - 3.ª Repartição
Ministérios da Cultura e da Segurança Social e do Trabalho
Centro Hospitalar de São João, E. P. E.
Associação de Socorros Mútuos dos Artistas de Bragança
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Souto
Ministérios do Ambiente, Ordenamento do Território e Energia e da Agricultura e do Mar - Gabinetes da Ministra da Agricultura e do Mar e do Secretário de Estado do Ordenamento do Território e da Conservação da Natureza
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica 2, 3/S de Quinta do Conde
Ciência, Tecnologia e Ensino Superior, Educação e Trabalho, Solidariedade e Segurança Social - Agência Nacional para a Gestão do Programa Erasmus+ Educação e Formação
Junta de Freguesia de Afife
Educação e Trabalho, Solidariedade e Segurança Social - Autoridade de Gestão do Programa Temático Demografia, Qualificações e Inclusão
Tuna Musical de Santa Marinha
Ministérios das Finanças e da Justiça - Gabinetes da Ministra da Justiça e do Secretário de Estado da Administração Pública
Presidência do Conselho de Ministros - Gabinete do Secretário de Estado do Desenvolvimento Regional
ETPR - Escola Técnica e Profissional do Ribatejo, S. A.
União das Freguesias de Macieira da Lixa e Caramos
Quinta dos Oliveiras - Actividades Hoteleiras, Lda.
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Operário Futebol Clube de Antime
Junta de Freguesia de Gafanha da Encarnação
Município de Vila Viçosa - Câmara Municipal
Ministério da Educação e Ciência - Gabinete de Planeamento, Estratégia, Avaliação e Relações Internacionais
Município de Santa Cruz da Graciosa
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Judo Clube de Portugal
Ministérios da Educação, do Trabalho e da Solidariedade e da Ciência e da Tecnologia
Ministério do Trabalho e Segurança Social - Gabinete do Ministro
Associação Recreativa Cultural e de Acção Social de Lamas de Ferreira de Aves
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Gafanha da Nazaré
Tribunal Central Administrativo Norte
Junta de Freguesia de Cinfães
Municipio de Nelas - Autarquias Locais
Gabinete do Ministro da República para a Região Autónoma dos Açores e Ministérios do Planeamento e da Administração do Território e da Educação
Associação de Solidariedade Social Integração e Saúde do Norte
Freguesia de Gouveia
Ministério da Ciência, Inovação e Ensino Superior - Direcção-Geral do Ensino Superior
Ministério da Educação e Ciência e Município da Batalha
1.º Juízo Cível do Tribunal de Família e Menores e de Comarca do Seixal
Hospital Curry Cabral, Serviço de Aprovisionamento
Fábrica da Igreja Paroquial da Freguesia de Amarante (São Gonçalo)
Tribunal da Comarca de Coimbra
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento E.B. 1 de Olhão
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical "À Beira Douro"
TROFÁGUAS - Serviços Ambientais, E. M.
Ministério das Colónias - Direcção Geral da Contabilidade Pública - 9.ª Repartição
Ministério da Economia - Secretaria de Estado da Agricultura
Jardim de Infância Dr.ª Odete Isabel
Universidade Nova de Lisboa - Faculdade de Direito
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de São Roque
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Carvalhos
Freguesia de Abiúl
Instituto Politécnico de Tomar - Serviços de Acção Social
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Álvaro Velho
Ministério da Educação e Município de Óbidos
Ministério da Educação e Ciência - Secretaria de Estado do Ensino Superior - Gabinete do Secretário de Estado
Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social - Instituto do Emprego e Formação Profissional, I. P
Teatro do Silêncio - Associação
SECRETÁRIO DE ESTADO DA INDÚSTRIA E ENERGIA-MINISTÉRIO DA ECONOMIA
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária com 3.º Ciclo de Amato Lusitano
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Nuno Gonçalves
Associação de Caçadores do Nesperal
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Básica 2.º e 3.º Ciclos de Fermentelos
Ministérios das Finanças e da Defesa Nacional - Gabinetes do Secretário de Estado da Administração Pública e da Secretária de Estado Adjunta e da Defesa Nacional
Associação das Comunidades de Tunes
Ministérios do Comércio e Turismo, da Educação e Investigação Científica e dos Transportes e Comunicações
Junta de Freguesia de Samora Correia
Freguesia de Paderne
Freguesia de Fervença
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas do Levante da Maia, Maia
2.º Juízo do Tribunal da Comarca de Caldas da Rainha
Ministério dos Negócios Estrangeiros - Direcção-Geral dos Negócios Estrangeiros
APROVIDE - Associação de Produtores Agro-Florestais de Videmonte
Junta de Freguesia de Santa Clara de Louredo
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico Rainha Dona Amélia
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária do Padrão da Légua
FORINO - Associação para a Escola de Novas Tecnologias
COMISSÃO NACIONAL PARA AS COMEMORAÇÕES DO CENTENÁRIO DA REPÚBLICA-PRESIDÊNCIA DO CONSELHO DE MINISTROS
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças e do Plno, dos Negócios Estrangeiros e da Indústria, Energia e Exportação
Presidência do Conselho de Ministros - Centro de Gestão da Rede Informática do Governo
Associação de Municípios de Alenquer e Cadaval
P. F. B. - Associação Pela Freguesia de Bucelas
Assembleia de Deus - Vencendo Pela Fé
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Escola E. B. 2, 3 do Algoz
Ministério da Justiça e dos Cultos - Conservatória Geral do Registo Civil
Casa do Povo do Gradil
Presidência do Conselho de Ministros, Ciência, Tecnologia e Ensino Superior e Agricultura e Alimentação - Gabinete da Ministra da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior, Gabinete da Ministra da Agricultura e da Alimentação e Gabinete do Secretário de Estado da Digitalização e da Modernização Administrativa
S. C. U. A. - Sociedade de Construções, Urbanizações e Administração, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica dos 2.º e 3.º Ciclos de Aranguez
UNIMINHO - Associação do Vale do Minho Transfronteiriço
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Duarte Lopes
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento Vertical de Escolas de D. João I
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola E. B. 2, 3 e Secundária de Vila Nova da Barquinha
Secretaria-Geral do Ministério da Educação e Ciência
Associação de Defesa do Castelo de Arnoia
Finanças, Modernização do Estado e da Administração Pública e Educação - Gabinetes da Secretária de Estado do Orçamento, do Secretário de Estado da Descentralização e da Administração Local e da Secretária de Estado da Educação
AIDAJOFE - Comércio Por Grosso de Desperdícios Têxteis, Lda.
Ministério dos Negócios Estrangeiros - Direcção-Geral dos Assuntos Comunitários
Ministério do Trabalho - Serviços Internos
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Manteigas
Centro de Artes Digitais Atmosferas - CADA
MARMOEXPLORA - Indústria Extractiva de Mármores, Lda.
Ministério da Saúde - Departamento de Recursos Humanos da Saúde - Escola Superior de Enfermagem de São João
Universidade Autónoma de Lisboa Luís de Camões
Planeamento e das Infraestruturas e Mar - Gabinetes do Ministro do Planeamento e das Infraestruturas e da Ministra do Mar
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas 1.º C. E. B. e Jardim-de-Infância de Espinho
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Abade de Baçal
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e DAP - Associação de Desporto e Aventura de Portalegre
Educação, Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., Instituto Nacional para a Reabilitação, I. P., e Federação Portuguesa de Pentatlo Moderno
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Escola E. B. 2, 3 de Monchique
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Monsenhor Jerónimo do Amaral (2.º e 3.º Ciclos)
Ministério das Cidades, Ordenamento do Território e Ambiente - Gabinete do Secretário de Estado Adjunto e do Ordenamento do Território
Ministério das Finanças - Direcção Geral das Alfândegas - Comissão dos Valores de Exportação
Coral de Letras da Universidade do Porto
Ministério da Economia - Região de Turismo do Algarve
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária com 3.º Ciclo Ensino Básico Dr. Bernardino Machado
Município de Estarreja
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Vila Nova de Anços
Ministério do Exército - 3.ª Direcção-Geral - Estado-Maior do Exército - 1.ª Repartição
Junta de Freguesia de Santa Engrácia
Junta de Freguesia de Setúbal (São Sebastião)
Associação Portuguesa de Turismo de Culinária e Economia
Inspector-Geral da Autoridade de Segurança Alimentar e Económica
Região Autónoma da Madeira - Vice-Presidência do Governo - Direcção Regional da Administração da Justiça
 Manuel José Matosa Martins, Lda.
Câmara Municpal de Águeda
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios da Administração Interna, das Finanças e do Plano e da Indústria e Energia
Ministério da Coordenação Económica e do Plano - Secretaria de Estado do Plano
Junta de Freguesia da Serra de Santo António
Ministério da Educação Nacional - 10.ª Repartição da Direcção Ge al da Contabilidade Pública
Freguesia de Santana da Serra
Ministério dos Negócios Estrangeiros - Repartição dos Negócios Políticos
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica dos 2.º e 3.º Ciclos de Algueirão n.º 2
Ministério da Defesa Nacional - Exército - Comando da Logística - Oficinas Gerais de Material de Engenharia
Associação Cultural e Recreativa É Bom Viver
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento Vertical de Escolas do Viso
Junta de Freguesia de São Marcos da Serra
Freguesia de Biscainho
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Gonçalo Sampaio
Ministério da Marinha - Direcção-Geral da Marinha - Direcção da Marinha Mercante - 1.ª Repartição - 5.ª Secção
Municipio de Elvas
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária/3 Dr. João Lopes de Morais
ADC - Águas da Covilhã, EM
3.º Juízo do Tribunal da Comarca de Torres Vedras
Freguesia de Garvão
Ermida - Associação Cultural
Secretaria de Estado da Guerra - 2.ª Direcção Geral - 5.ª Repartição
Algarve Business Angels - Associação de Business Angels do Algarve
Educação e Agricultura, Florestas e Desenvolvimento Rural - Gabinetes do Ministro da Educação e do Secretário de Estado das Florestas e do Desenvolvimento Rural
Ministérios da Economia e dos Assuntos Sociais - Secretarias de Estado do Abastecimento e Preços e da Saúde
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Barcelos
Centro Hospitalar do Baixo Vouga, E. P. E.
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária de Ferreira Dias
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de Cadaval
Freguesia de Ribeirão
Administração Interna, Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e Saúde - Gabinetes do Ministro da Administração Interna e das Ministras do Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e da Saúde
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas Ana de Castro Osório
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Penalva do Castelo
Junta de Freguesia de Foz do Douro
Ministério da Educação e Município de Torres Novas
Ministério da Instrução Pública - Direcção Geral do Ensino Superior e das Belas Artes - Direcção Geral do Ensino Superior e das Belas Artes
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Febo Moniz
Ministério do Exército - 3.ª Direcção-Geral - (Estado-Maior do Exército) - 1.ª Repartição - 2.ª Secção
Cortiças Dragão, Sociedade Unipessoal, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Eb1 Bom Sucesso/Massarelos
Cooperativa 3.08.09 - Construção e Habitação, C. R. L.
APOE - Associação Portuguesa de Operadores Expresso
Ministério da Saúde e Assistência - Direcção-Geral de Saúde - Instituto de Assistência aos Leprosos
Assembleia Distrital de Santarém
Ministério do Ultramar - Junta de Investigações do Ultramar - Comissão Executiva - Centro de Estudos de Antropologia Cultural
Ministérios das Finanças e do Plano e da Integração Europeia
 Brito - Sociedade Imobiliária, Lda.
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças, dos Negócios Estrangeiros e da Indústria e Comércio
Ministério da Agricultura, Comércio e Pescas - Secretarias de Estado da Produção Agrícula e do Comércio
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Águas Santas, Maia
Os 3 Meninos, Comércio de Produtos Naturais, Importação e Exportação, Lda.
Freguesia de Mós (Torre de Moncorvo)
CAPITALCONTA - Contabilidade e Gestão, Lda.
Freguesia de Vila Fria
Ministério das Finanças e Câmara Municipal de Tavira
EMAC - Empresa de Ambiente de Cascais, E.M., S.A.
Finanças e Planeamento e das Infraestruturas - Gabinetes do Ministro do Planeamento e das Infraestruturas e da Secretária de Estado da Administração e do Emprego Público
Aquapor - Serviços, S. A.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária c/3 EB João Gonçalves Zarco
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica dos 2.º e 3.º Ciclos de D. Pedro IV
Ministério da Educação e Ciência e Município de Castanheira de Pêra
Região Autónoma dos Açores - Secretaria Regional da Saúde - Direção Regional da Saúde - Unidade de Saúde de Ilha do Pico
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento Horizontal de Escolas de Monte Redondo
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Entroncamento
Secretaria de Estado da Marinha - 2.ª Direcção Geral - 1.ª Repartição
Modernização do Estado e da Administração Pública e Ambiente e Ação Climática - Gabinetes da Ministra da Modernização do Estado e da Administração Pública e do Ministro do Ambiente e da Ação Climática
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças e da Administração Pública, do Ambiente, do Ordenamento do Território e do Desenvolvimento Regional e das Obras Públicas, Tansportes e Comunicações
Freguesia de Carapeços
Os Ciências - Associação Cultural e Desportiva
Ministérios da Agricultura, Pescas e Alimentação, da Indústria e Energia e da Saúde
Ministério da Marinha - Comando Geral da Armada - Direcção de Faróis
Secretaria-Geral do Ministério da Administração Interna
Ministério da Instrução Pública - Direcção Geral do Ensino Técnico - Instituto Superior Técnico
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas do Forte da Casa
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Vila Velha de Ródão
Tribunal da Comarca de Tavira
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento Gândara-Mar-Tocha
Presidência do Conselho - Secretariado Nacional da Informação, Cultura Popular e Turismo - Serviços de Turismo
Ministério da Defesa Nacional - Estado-Maior-General das Forças Armadas - Comando Operacional dos Açores
Ministério da Educação e Cultura - Secretaria de Estado da Orientação Pedagógica - Direcção-Geral do Ensino Secundário
Associação de Budismo Theravada
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Proença-a-Nova
Associação de Municípios da Lezíria do Tejo
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Tomaz Pelayo, Santo Tirso
MUNICÍPIO DA LOURINHÃ
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamanto de Escolas de Arraiolos
INSTITUTO DE DEFESA NACIONAL-MINISTÉRIO DA DEFESA NACIONAL
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas Aires Barbosa
Câmara Municipal de Montemor-O-Velho
Mercearia O Galego, Lda.
Região Autónoma da Madeira, Vice-Presidência do Governo Regional, Dr Administração Pública e Local
Junta de Freguesia de Fajã de Cima
Valnor,S.A.
Ministérios das Finanças, das Comunicações e da Saúde e Assistência
Ministérios dos Negócios Estrangeiros e do Ambiente e do Ordenamento do Território
Águas do Centro Litoral, S. A.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola EB1 de Perafita e J. I. da Guarda - Perafita - Matosinhos
 C.ª, S. A.
Ministérios da Cultura e Coordenação Científica e da Reforma Administrativa
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Escola Básica 2.º e 3.º Ciclos de Albufeira n.º 2
Fit Center - Ginásio, Equipamentos e Suplementos, Lda.
Ministério da Saúde - Administração Central do Sistema de Saúde, I. P.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Santa Marta de Penaguião
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária de Ferreira Dias
Freguesia de Almargem do Bispo
Defesa Nacional e Finanças - Gabinetes da Ministra da Defesa Nacional e do Ministro das Finanças
Ministério da Educação e Ciência e Município de Évora
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Escola Secundária de Gil Eanes
Associação Humanitária dos Bombeiros Voluntários de Lordelo
Ministérios da Administração Interna, das Finanças e da Administração Pública e da Defesa Nacional
Ministérios das Finanças e do Plano e da Educação e Investigação Científica e Secretaria de Estado da Administração Pública
Ministério da Defesa Nacional - Instituto de Ação Social das Forças Armadas
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola E. B. 1 Maria Máxima Vaz
Presidência do Conselho - 1.ª Repartição da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
Ministério da Guerra - 6.ª Repartição da Direcção Geral da Contabilidade Pública
DIRECÇÃO-GERAL DAS CONDIÇÕES DE TRABALHO-MINISTÉRIO DO EMPREGO E SEGURANÇA SOCIAL
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento Vertical de Gavião
Associação Forense dos Amigos da Terceira Idade
Inspeção-Geral da Agricultura, do Mar, do Ambiente e do Ordenamento do Território
Associação dos Proprietários da Quinta de Fez
Ministério da Agricultura, Desenvolvimento Rural e Pescas - Instituto Nacional de Investigação Agrária
DIRECÇÃO-GERAL DO TESOURO-SECRETÁRIO DE ESTADO DO TESOURO
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Junta Académica Pessegueirense
Surf Clube do Furadouro
M. C. B. - Representações Industriais, Lda.
União das Freguesias de Vila Cova da Lixa e Borba de Godim
Ministério das Colónias - Direcção Geral dos Serviços Centrais - Repartição Central
IBM Financiamento - Sociedade de Locação Financeira Mobiliária, S. A.
Ministérios da Saúde e das Obras Públicas, Transportes e Comunicações
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária do Rodo
Secretaria de Estado das Colónias - Secretaria Geral
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola de Dança do Conservatório Nacional
Junta de Freguesia de Nossa Senhora da Expectação
Universidades de Lisboa e Técnica de Lisboa
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e 643 Baseball Club
Educação e Autarquias Locais - Gabinete da Secretária de Estado Adjunta e da Educação e Município de Lamego
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Gil Paes
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Vila Nova de Milfontes, Odemira
Santa Casa da Misericórdia de Ponte de Sôr
Ministérios das Finanças e do Plano, do Trabalho, da Agricultura, Comércio e Pescas, da Indústria, Energia e Exportação e da Habitação, Obras Públicas e Transportes
Grupo de Cantares Pedra Moura
Ministérios das Finanças e da Administração Pública, da Economia, da Inovação e do Desenvolvimento e das Obras Públicas, Transportes e Comunicações
Freguesia de Pedroso
Ministério das Finanças e da Administração Pública e Universidade da Beira Interior
Estado-Maior-General das Forças Armadas e Ministério da Defesa Nacional
Associação Particular de Solidariedade Social de Tronco
Ministérios das Finanças e do Plano e da Saúde
Instituto Politécnico de Coimbra
Freguesia de Montoito
Administração Interna, Ambiente e Transição Energética, Agricultura, Florestas e Desenvolvimento Rural e Mar - Inspeção-Geral da Agricultura, do Mar, do Ambiente e do Ordenamento do Território
Judo Clube do Juncal
Junta de Freguesia de Oliveira do Douro
Freguesia de São Pedro do Esteval
Association For The Advancement Of Tissue Engineering And Cell Based Technologies &amp
Ministério da Educação - Inspecção-Geral da Educação - Delegação Regional do Algarve
Ministérios das Finanças e do Plano e dos Transportes e Comunicações
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Dr. Bento da Cruz, Montalegre
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas de Camarate - D. Nuno Álvares Pereira
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária de D. Sancho I
Junta de Freguesia da Ilha
Serviços Municipalizados de Água e Saneamento de Matosinhos
Ministério da Defesa Nacional - Exército - Comando da Região Militar do Norte - Regimento de Engenharia n.º 3
Ministério da Educação - Gabinetes dos Secretários de Estado do Ensino Superior, da Administração Educativa e da Educação
Junta de Freguesia de Póvoa de Varzim
Ministério das Comunicações - Administração dos Portos do Douro e Leixões - Serviços Administrativos
Fidis Retail, Instituição Financeira de Crédito, S. A.
Infraestruturas, Coesão Territorial e Agricultura e Alimentação - Gabinetes do Ministro das Infraestruturas, da Secretária de Estado do Desenvolvimento Regional e do Secretário de Estado da Agricultura
Fábrica da Catedral do Porto
ARINOVA - Papel, Equipamentos e Material de Escritório, Lda.
Ministério da Justiça e dos Cultos - 4.ª Repartição da Direcção Geral da Contabilidade Pública
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento Vertical de Escolas de Sousel
Câmara Municipal da Madalena
Associação de Condóminos do Edifício Caroni
Freguesia de Lavegadas
Município das Caldas da Rainha
Ministério do Interior - Direcção Geral da Segurança Pública - Repartição da Polícia Administrativa
I. F. H. I - Instalações de Fluidos Hospitalares e Industriais, Lda.
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária de Jácome Ratton
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo e Agrupamento de Escolas de Vendas Novas
Ministério da Cultura - Centro Português de Fotografia
Freguesia de Pêro Pinheiro
Freguesia de Sobreposta
Presidência Conselho de Ministros - Secretaria-Geral
Gabinete do Ministro da República para a Região Autónoma da Madeira e Ministérios das Finanças e do Plano, do Comércio e Turismo e do Trabalho
Ministério do Comércio e Turismo - Secretaria de Estado do Turismo - Gabinete do Secretário de Estado
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária Frei Heitor Pinto
David &amp
Serviços de Ação Social do Instituto Politécnico de Viseu
Ministério do Trabalho e da Solidariedade - Fundo de Estabilização Financeira da Segurança Social
Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e Coesão Territorial - Gabinetes da Ministra do Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e da Secretária de Estado do Desenvolvimento Regional
Secretaria-Geral da Presidência da República
Ministério da Justiça - Conselho Superior da Magistratura
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária do Restelo
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Oliveirinha, Aveiro
Ministério do Trabalho e Solidariedade Social - Instituto do Emprego e Formação Profissional, Ip
INCNOR - Ajudas Técnicas, Consultadoria, Equipamentos e Serviços, Lda.
14.ª Vara Cível do Tribunal da Comarca de Lisboa
Ministério das Finanças e da Administração Pública e Tribunal de Contas
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Arga e Lima
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento Vertical de Portel
Negócios Estrangeiros e Finanças - Gabinetes dos Secretários de Estado dos Negócios Estrangeiros e Cooperação e dos Assuntos Fiscais
Big Cut - Confecções, Lda.
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Percurso Futuro - Associação
Ministério do Comércio e Comunicações - Caminhos de Ferro do Estado - Administração Geral - Secretaria Geral
Briot Portugal, Unipessoal, Lda.
Junta de Freguesia de Corroios
SECRETARIA DE ESTADO DAS INDÚSTRIAS E EXTRACTIVAS E TRANSFORMADORAS-MINISTÉRIO DA INDÚSTRIA
Associação Recreativa e Cultural - PACAÇA
Ministério das Obras Públicas e Comunicações - Administração Geral dos Correios e Telégrafos
Companhia de Seguros Tranquilidade, S. A.
Junta de Freguesia de Ossela
Ministério da Marinha - Direcção Geral da Marinha - Direcção da Marinha Mercante - 1.ª Repartição - 5.ª Secção
RIBEIRAPERA - Sociedade para o Desenvolvimento de Castanheira de Pera, E.M., S.A.
Ministério do Fomento - Junta Administrativa da Caixa de Reformas, Subsídios e Pensões do Pessoal dos Serviços de Obras Públicas
Ministério do Comércio e Comunicações - Direcção Geral de Caminhos de Ferro - Divisão de Material e Tracção
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Luciano Cordeiro
Comunidade Intermunicipal do Cávado
União das Freguesias de Salvada e Quintos
Junta de Freguesia do Bom Sucesso
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças e da Educação e Ciência - Gabinetes do Primeiro-Ministro, da Ministra de Estado e das Finanças e do Ministro da Educação e Ciência
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios da Justiça e da Qualidade de Vida
Ministério das Finanças e da Administração Pública e Universidade Técnica de Lisboa
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Nossa Senhora da Luz de Arronches
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento Vertical de Escolas de D. Manuel de Faria e Sousa
REFER Rede Ferroviária Nacional, EPE
Duplitex - Papelaria e Máquinas de Escritório, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3 D. Afonso Henriques
Ministério do Fomento - Administração Geral dos Correios e Telégrafos - 4.ª Direcção - 1.ª Divisão
Esfinge - Galeria de Arte e Decoração, Lda.
Navalho, Martins &amp
Ministério da Educação e Ciência e Município de Aljezur
Rodrigues &amp
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3/S de Tarouca
Freguesia de São Brás dos Matos
Coesão Territorial - Comissão de Coordenação e Desenvolvimento Regional do Centro
Ministério da Marinha - 4.ª Direcção Geral - 4.ª Repartição
Ministério das Obras Públicas, Transportes e Habitação
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios da Administração Interna e da Comunicação Social
Ministério da Educação - Direcção-Geral da Administração Educativa
Ministério da Segurança Social e do Trabalho - Instituto de Solidariedade e Segurança Social - Centro Distrital de Solidariedade e Segurança Social de Lisboa
COMISSÃO DO MERCADO DE VALORES MOBILIÁRIOS-MINISTÉRIO DAS FINANÇAS
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas e Jardins de Infância D. Lourenço Vicente
FLAVIFOMENTO - Associação para o Fomento e Desenvolvimento Sustentável do Município de Chaves
AZURVEST - Sociedade de Investimentos Imobiliários, L.da
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Vila Cova
 Coelho, Lda.
Associação Empresarial da Covilhã, Belmonte e Penamacor
Ministério da Saúde - Direcção-Geral da Saúde - Hospital do Visconde de Salreu
Educação, Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., Instituto Nacional para a Reabilitação, I. P., e Federação de Ginástica de Portugal
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Artur Gonçalves
Associação de Pais e Encarregados de Educação dos Alunos dos Jardins e Escolas da Freguesia de Rocas do Vouga
Ministérios da Agricultura e do Comércio e Turismo - Secretarias de Estado do Comércio e Indústria Agrícolas e do Comércio Interno
Vitória Sport Clube
ALCASEGUROS - Sociedade de Mediação Carlos Correia, Lda.
Correia &amp
Freguesia de Caparica
Ágora - Cultura e Desporto do Porto, E. M., S. A.
Manuel Costa Alvarez &amp
Instituto Politécnico do Porto - Escola Superior de Música, Artes e Espectáculo
AUDICONTROL - Análise e Gestão de Custos, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica 2 de Albarraque
Junta de Freguesia de Santa Eulália
Associação Portuguesa dos Jardins e Sítios Históricos
Ministérios da Saúde, das Obras Públicas, Transportes e Habitação e das Cidades, Ordenamento do Território e Ambiente
Economia e Mar e Infraestruturas - Gabinetes dos Ministros da Economia e do Mar e das Infraestruturas
ASSOCIAÇÃO PORTUGUESA DA CLASSE FINN
Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social - Instituto para a Qualidade na Formação, I. P
União das Freguesias de Celeirós, Aveleda e Vimieiro
APS - Administração dos Portos de Sines e do Algarve, S. A.
Ministério da Economia - Região de Turismo de Évora
Resialentejo - Tratamento e Valorização de Resíduos, E.I.M.
Junta de Freguesia de Agilde
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de São João da Madeira
AdP - ÁGUAS DE PORTUGAL INTERNACIONAL - SERVIÇOS Ambientais, S. A.
Setúbal Capital da Cultura Cristã Europalops, Havemos de Voltar
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária de Bocage
Municpio de Soure
Junta de Freguesia de Igrejinha
Ministério das Obras Públicas e Comunicações - Gabinete do Ministro
Ministério do Exército - Estado-Maior do Exército - 3.ª Repartição
Ministério da Instrução Pública - Direcção Geral do Ensino Superior, Secundário e Artístico - Repartição do Ensino Secundário - 2.ª Secção
Ministério do Trabalho e Previdência Social - Administração Geral dos Correios e Telégrafos - 3.ª Direcção - 2.ª Divisão
Presidência do Conselho de Ministros - Gabinete da Secretária de Estado da Presidência do Conselho de Ministros
Finanças e Ciência, Tecnologia e Ensino Superior - Gabinete da Ministra da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior e Gabinete do Secretário de Estado dos Assuntos Fiscais
Freguesia de Santa Iria de Azoia
Apdl - Administração dos Portos do Douro e Leixões, S. A.
Associação de Moradores de Bouça das Valas, Bouças, Quintães, Loureira e Roçadas
Ministérios da Administração Interna e Ministros da República para a Madeira e para os Açores
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola EB 2, 3/S de Lanheses
Associação Sénior de Odivelas
União das Misericórdias Portuguesas
Oliveira, Lourenço &amp
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas EB1 e Jardins de Infância de São João da Madeira
Finanças e Saúde - Gabinetes do Ministro das Finanças e da Secretária de Estado da Saúde
Sociedade Metalúrgica a Convergente, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento Vertical Marquês de Pombal
Ministério da Reforma do Estado e da Administração Pública - Direcção-Geral da Administração Pública e Instituto para a Inovação na Administração do Estado
Três em Pipa - Associação de Criação Teatral e Animação Cultural
Finanças, Educação e Trabalho, Solidariedade e Segurança Social - Gabinetes da Secretária de Estado da Administração e do Emprego Público e dos Secretários de Estado da Educação e do Emprego
Ministério do Comércio e Indústria - Instituto Geográfico e Cadastral
Ministerio das Finanças - Direcção Geral da Fazenda Pública
Confecções e Criações Maximinde, Sociedade Unipessoal, Lda.
2.º Juízo de Competência Especializada Criminal do Tribunal da Comarca do Barreiro
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios da Educação e Ciência e da Solidariedade, Emprego e Segurança Social - Gabinetes dos Ministros Adjunto e do Desenvolvimento Regional, da Educação e Ciência e da Solidariedade, Emprego e Segurança Social
Ministério da Defesa Nacional e Universidade de Lisboa
Associação Recreativa de Garruchas
Associação do Centro Social de Escapães
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Gil Paes
Metropolitano de Lisboa, E.P. Empresa Pública
Presidência do Conselho de Ministros - Gabinete do Ministro Adjunto e da Juventude
Presidência do Conselho - Subsecretariado de Estado da Aeronáutica - Estado-Maior da Força Aérea - 4.ª Repartição
Centro de Actividades Sociais de Miratejo
Américo Inácio Machado, Lda.
Câmara Municipal de Sabugal
Junta de Freguesia de Valongo do Vouga
Ministério da Economia e da Inovação - Direcção Regional da Economia do Alentejo - Direcção de Serviços de Energia
Gimnotorres, Instituto de Modelações e Recuperação Corporal, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas Gil Paes
Ministérios do Equipamento Social, do Trabalho e da Solidariedade e da Educação
Banif Gestão de Activos - Sociedade Gestora de Fundos de Investimento Mobiliário, S. A.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola E. B. 1,2,3 de Santo Onofre
Universidade do Algarve - Procuradoria-Geral da República - Unidade de Ciências Económicas e Empresariais
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas Ferrer Correia
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária Marquês de Pombal
Instituto Português de Oncologia de Coimbra Francisco Gentil, E. P. E.
2.º Juízo do Tribunal da Comarca da Marinha Grande
Paços Cork - Produtos de Cortiça, Lda.
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Ave
Simlis - Saneamento integrado dos Municípios do Lis, S.A.
Ministérios das Finanças, do Plano e da Administração do Território, da Educação e Cultura e do Trabalho e Segurança Social
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios da Defesa Nacional, dos Negócios Estrangeiros e das Finanças
União das Freguesias de Foz de Arouce e Casal de Ermio
Solução R - Transportes de Mercadorias, Unipessoal, Lda.
Ministério da Educação e Ciência - Gabinetes do Secretário de Estado do Ensino e da Administração Escolar e do Secretário de Estado do Ensino Básico e Secundário
P &amp
J. A. M. - Tecnologias e Sistemas de Informação Geográfica, Lda.
Maternidade Dr. Alfredo da Costa
Ministério das Colónias - Direcção Geral das Colónias do Ocidente - 1.ª Repartição - 1.ª Secção
Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social - Gabinete para os Assuntos Europeus e Relações Internacionais
ADECA - Associação Desportiva de Castelões
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Sines
AAPI - Associação Ação para a Internacionalização
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Montenegro, Faro
Ministério da Defesa Nacional - Força Aérea - Comando Operacional da Força Aérea - Base Aérea n.º 5
Junta de Freguesia de Pernes
Unidade Local de Saúde do baixo Alentejo,EPE
União das Freguesias de Santiago de Cassurrães e Póvoa de Cervães
Ministérios das Finanças e da Administração Pública, da Agricultura, Desenvolvimento Rural e das Pescas e das Obras Públicas, Transportes e Comunicações
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas Serra da Gardunha
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola ES/3 Dr. Bento da Cruz
Fórum Novaenergia.Net - Associação de Energias Amigas do Ambiente
Municipio de Alcobaça
Associação Jovens de Zebreiros
Ministério dos Transportes e Comunicações - Secretaria de Estado dos Transportes e Comunicações - Direcção-Geral de Transportes Terrestres
Instituto Politécnico de Coimbra - Serviços Centrais
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Ecolas de Cadaval
Sociedade Imobiliária - Capela &amp
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária c/ 3.º Ciclo do Ensino Básico de Valongo
Presidência do Conselho e Ministérios das Finanças, do Ultramar e da Economia
Associação para o Estudo e Investigação em Geriatria e de Nutrição Clínica
Centro Tecnológico da Cortiça
A União Desportiva e Social de Roriz
Trabalho, Solidariedade e Segurança Social - Inspeção-Geral do Ministério da Solidariedade, Emprego e Segurança Social
Federação do Folclore Português
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de Alcanena
Instituto Politécnico de Portalegre - Escola Superior de Enfermagem Cidade do Porto
Vítor Dimas e Jacinta, Lda.
União das Freguesias de Luz de Tavira e Santo Estêvão
Cultura - Cinemateca Portuguesa - Museu do Cinema, I. P.
5.º Juízo Cível do Tribunal da Comarca de Loures
Ministério da Saúde - Hospital Distrital de Chaves
Freguesia de Vila da Ponte
Freguesia do Arco da Calheta
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte
Ministério da Indústria e Energia - Secretaria de Estado da Indústria
Câmara Municipal do Cartaxo
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas do Vale do Gadanha
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento EB 1 n.º 1-Jardim-de-Infância n.º 2 - Loulé
APEPES - Associação de Pais e Encarregados de Educação Pré-Escolar de Sobrado (Castelo de Paiva)
Ministério da Saúde - Instituto Português de Oncologia de Francisco Gentil - Centro Regional do Porto
Associação de Estudos e de Investigação Científica do Isla Lisboa
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento Vertical de Escolas de Vila Nova de Tazem
Mecânica Exacta, Lda.
Junta de Freguesia de Ota
Moita &amp
GABINETE COORDENADOR DO SISTEMA DE INFORMAÇÃO DO MINISTÉRIO DA EDUCAÇÃO–MINISTÉRIO DA EDUCAÇÃO
Starfone Lista Telefónica de Publicidade de Empresas e Profissões Locais, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica do 1.º Ciclo/J. I. Alice Vieira
Municipio de Mira
SISTENG - Engenharia de Sistemas, S. A.
Conselho da Revolução e Ministério da Qualidade de Vida - Estado-Maior da Armada e Secretaria de Estado do Ordenamento e Ambiente
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Pardilhó
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Pinheiro
Mansão de São José
Ciência, Tecnologia e Ensino Superior e Saúde - Gabinetes do Ministro da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior e do Secretário de Estado Adjunto e da Saúde
Câmara Municipal de Mortágua
SONAE Indústria - Sociedade Gestora de Participações Sociais, S. A.
Ministérios da Defesa Nacional e das Finanças e da Administração Pública
Ministério da Educação e Município de Alenquer
 Rego Pepe, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária de Eça de Queirós
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios da Administração Interna, das Finanças e do Plano e da Agricultura, Florestas e Alimentação
Freguesia de Bagueixe
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola dos 2.º e 3.º Ciclos do Ensino Básico de Amares
Ministério do Ambiente e do Ordenamento do Território - Agência Portuguesa do Ambiente
Ministério das Finanças - Direcção Geral da Fazenda Publica - 4.ª Repartição - (Património)
Gaia Social - Empresa Municipal de Habitação, E. M
Ministério do Comércio e Comunicações - Administração Geral dos Correios e Telégrafos - Direcção dos Serviços de Exploração Postal - 1.ª Divisão - Exploração Postal Nacional
Ministério da Cultura - Programa Operacional da Cultura
Finanças e Saúde - Gabinetes das Secretárias de Estado do Orçamento e Adjunta e da Saúde
Ministérios das Finanças, da Educação Nacional e da Saúde e Assistência
União das Freguesias de São João do Monte e Mosteirinho
Instituto Politécnico de Santarém - Escola Superior Agrária
Instituto Português de Oncologia de Coimbra- Francisco Gentil, E.P.E. 
IPOC FG E.P.E
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Arazede
Defesa Nacional - Estado-Maior-General das Forças Armadas - Instituto Universitário Militar
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola E. B. 2 Professor Pedro d'Orey da Cunha
Região Autónoma dos Açores - Governo Regional - Secretarias Regionais das Finanças e do Comércio e Indústria
União das Freguesias de Barco e Coutada
Ministério da Educação Nacional - Direcção Geral do Ensino Superior e das Belas Artes
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento de Escolas n.º 3 de Beja
Ministérios do Exército e da Educação Nacional
Fagar - Faro, Gestão de Águas e Resíduos, E. M.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica dos 2.º e 3.º Ciclos Egas Moniz
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Refojos
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas Arqueólogo Mário Cardoso
Finanças e Defesa Nacional - Gabinetes dos Secretários de Estado do Tesouro e da Defesa Nacional
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária c/ 3.º Ciclo da Senhora da Hora
Ministério das Finanças - Direcções Gerais da Fazenda Pública e da Contabilidade Pública
Ministério da Educação Nacional - Direcção Geral do Ensino Liceal - Secção do Pessoal
Cultura - Gabinete da Ministra da Cultura
Mar - Gabinete da Ministra
SICNOR - Sociedade de Investimentos e Construção do Norte, Lda.
Ministérios das Corporações e Segurança Social e da Saúde
MUNICÍPIO DE SINES
Ministério da Saúde - Instituto de Gestão Informática e Financeira da Saúde
APT - Agência para a Promoção de Trancoso - Associação de Direito Privado Sem Fins Lucrativos
1.º Juízo do Tribunal da Comarca de Vale de Cambra
1.º Juízo Criminal do Tribunal da Comarca de Loures
Ministério do Interior - Direcção Geral de Administração Política e Civil - 1.ª Repartição
Ministério das Actividades Económicas e do Trabalho - Gabinete de Estratégia e Estudos
SECRETÁRIO DE ESTADO DAS OBRAS PÚBLICAS-MINISTÉRIO DO EQUIPAMENTO PLANEAMENTO E ADMINISTRAÇÃO DO TERRITÓRIO
Águas de Gaia, E. M
Ministério do Comércio e Comunicações - Administração Geral das Estradas e Turismo - Repartição de Expediente Geral e Contabilidade
Ministérios das Finanças e da Justiça - Gabinetes dos Secretários de Estado Adjunto e do Orçamento e da Administração Patrimonial e Equipamentos do Ministério da Justiça
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária de Felgueiras
Associação Humanitária dos Bombeiros Voluntários de Vagos
FCM - Fundação para as Comunicações Móveis
RIBERPINTA - Pinturas e Renovações, Unipessoal, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Básica dos 2.º e 3.º Ciclos de Vila Verde
INSTITUTO PORTUGUÊS DE PATRIMÓNIO CULTURAL-SECRETÁRIO DE ESTADO DA CULTURA
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento de Escolas de Fronteira
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Queluz-Belas, Sintra
APPACDM - Associação Pais e Amigos Cidadão Deficiente Mental do Fundão
Ministério das Finanças - Direcção Geral da Contabilidade Pública - 2.ª Repartição
Associação de Pais e Encarregados de Educação da EB 1 de São Lourenço - Paço de Sousa
Ministérios das Finanças e da Economia - Gabinetes do Ministro da Economia e do Secretário de Estado Adjunto e do Orçamento
Associação das Colectividades do Concelho da Figueira da Foz
Cálculos - Centro de Formação e Apoio Pedagógico, Sociedade Unipessoal, Lda.
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério da Educação
 Teixeira, Lda.
Ministério da Solidariedade e da Segurança Social
PROFESSO - Promoção da Formação e Ensino, S. A.
Ambifaro - Gestão de Equipamentos Municipais, E. M.
 Ramos, Lda.
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Professor Armando Lucena, Mafra
Profisousa - Associação de Ensino Profissional do Vale de Sousa
Finanças, Ciência, Tecnologia e Ensino Superior, Educação e Trabalho, Solidariedade e Segurança Social
DIRECÇÃO-GERAL DE ENERGIA E GEOLOGIA-MINISTÉRIO DA ECONOMIA DA INOVAÇÃO E DO DESENVOLVIMENTO
Ministério da Educação - Fundo de Apoio ao Estudante
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento Vertical de Vendas Novas
SECRETARIO DE ESTADO DO DESENVOLVIMENTO REGIONAL-MINISTÉRIO DO PLANEAMENTO E DA ADMINISTRAÇÃO DO TERRITÓRIO
Rancho Folclórico da Freguesia de Cepões, Viseu
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Ribeirão
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Escola Básica dos 2.º e 3.º Ciclos de Estói
Couro Azul - Indústria e Comércio de Couros, S. A.
Adjunto e Economia e Trabalho, Solidariedade e Segurança Social - Instituto do Emprego e da Formação Profissional, I. P.
Instituto Politécnico da Saúde de Lisboa - Escola Superior de Enfermagem de Artur Ravara
Recigroup - Indústrias de Reciclagem, Sgps, S. A.
Adjunto e da Economia - Instituto do Turismo de Portugal, I. P.
Cultura - Estrutura de Missão para as Comemorações do Quinquagésimo Aniversário da Revolução de 25 de Abril de 1974
Presidência do Conselho de Ministros, Finanças e Coesão Territorial - Gabinetes da Ministra da Presidência, do Ministro das Finanças e da Ministra da Coesão Territorial
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Campo
SETÚBALPOLIS, Sociedade para o Desenvolvimento do Programa Polis em Setúbal, S.A.
Presidência do Conselho e Ministérios do Exército e do Ultramar - Secretaria de Estado da Aeronáutica
Ministérios da Defesa Nacional, das Finanças e do Plano, da Administração Interna e da Reforma Administrativa
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças e do Plano, da Agricultura, do Comércio e Turismo e do Mar
Tribunal Militar da Marinha
Ministérios da Justiça e das Finanças
ADMINISTRAÇÃO REGIONAL DE SAÚDE DO NORTE, I.P. SUB-REGIÃO DE SAÚDE DE 
BRAGANÇA
Ministério da Justiça - Inspeção-Geral dos Serviços de Justiça
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Carrazeda de Ansiães
Mesquita &amp
Martins &amp
Unidade Local de Saúde Guarda, E.P.E.
Administração Regional de Saúde do Norte - Direcção-Geral da Saúde - Hospital de Santa Cruz
Inetese Açores - Associação para o Ensino e Formação
Ministério da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas - Direcção Regional de Agricultura do Algarve
Tribunal da Comarca de Alijó
Ministério das Finanças - Repartição da Fiscalização das Sociedades Anónimas
Ministério da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas - Inspecção-Geral da Agricultura e Pescas
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas da Quinta do Conde
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Alcobaça
Ministério da Economia e do Emprego - Gabinete do Secretário de Estado do Emprego
Fundação Bissaya Barreto
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Fernando Pessoa, Santa Maria da Feira
Unidade Local de Saúde da Guarda, E.P.E.
Freguesia de Landeira
Município de Mourão
IEFP, IP Delegação Regional de Lisboa e Vale do Tejo
GesLoures - Gestão de Equipamentos Sociais, E. M., Unipessoal, L.da
Ministério do Interior - Direcção-Geral da Assistência
Freguesia de Curral das Freiras
Ministérios das Finanças, da Saúde e da Solidariedade, Emprego e Segurança Social - Gabinetes dos Secretários de Estado Adjunto e do Orçamento, Adjunto do Ministro da Saúde e da Solidariedade e da Segurança Social
Associação de Desenvolvimento Rural Integrado das Terras de Santa Maria
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas do Baixo Barroso
Clube de Caçadores e Pescadores da Ribeira do Sado
Ministérios da Administração Interna, da Justiça, da Saúde, da Agricultura, do Comércio e Turismo, do Equipamento Social e da Qualidade de Vida
A Benefica e Previdente - Associação Mutualista
Município de Mação
Câmara Municipal da Moita
Centro Hospitalar Universitário do Porto, E. P. E.
Casa de Angola no Algarve - Associação Cultural
Secretaria de Estado da Guerra - 2.ª Direcção Geral - 6.ª Repartição
Ministério da Justiça e dos Cultos - Direcção Geral da Justiça e dos Cultos - Administração e Inspecção Geral das Prisões
Ministério das Finanças e da Administração Pública e Região Autónoma da Madeira
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária de Francisco Rodrigues Lobo
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Coura e Minho
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas e Jardins de Infância do Litoral da Lourinhã
Junta de Freguesia de São Vicente de Pereira Jusã
União das Freguesias de Aljustrel e Rio de Moinhos
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério das Finanças - Gabinetes da Ministra de Estado e das Finanças e do Ministro da Presidência e dos Assuntos Parlamentares
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundário com 3.º Ciclo do Ensino Básico de Adolfo Portela
Maiambiente, Empresa Municipal do Ambiente EM
Junta de Freguesia do Sado
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Clube de Caça e Pesca de Vila Verde
Ministério da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior - Escola Superior de Enfermagem de Calouste Gulbenkian
Associação Agro-Pecuária Vale de Besteiros
Saúde - Administração Regional de Saúde do Algarve, I. P.
Ministério da Administração Interna - Governo Civil do Distrito de Coimbra
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Vizela
Junta de Freguesia de Urgezes
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Belos Ares
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola E. B. 2,3 Isabel de Portugal
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério do Trabalho - Secretarias de Estado do Turismo, do Trabalho e do Emprego
União das Freguesias de Garvão e Santa Luzia
SECRETARIA GERAL-MINISTÉRIO DAS FINANÇAS E DA ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA
Ministério da Agricultura, Comércio e Pescas - Secretaria de Estado da Produção Agrícola - Gabinete do Secretário de Estado
Instituto da Água, I.P.
REPRESENTANTE DA REPÚBLICA-REGIÃO AUTÓNOMA DOS AÇORES
Ministério do Ultramar - Direcção-Geral do Fomento - Repartição de Obras Públicas, Portos e Viação
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas de Queluz
Ministério das Obras Públicas e Comunicações - Administração Geral dos Correios e Telégrafos - Direcção dos Serviços de Exploração - 4.ª Divisão
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Abel Salazar
Junta de Freguesia de Cachopo
APPACDM de Braga - Associação Portuguesa de Pais e Amigos do Cidadão Deficiente Mental
Município de Vila do Porto
Associação de Moradores de Villa Serena
Poliscastelo Branco - Sociedade para o Desenvolvimento do Programa Polis em Castelo Branco, S. A.
Ministérios das Finanças e da Economia e do Emprego - Gabinetes dos Secretários de Estado do Orçamento e Adjunto da Economia e Desenvolvimento Regional
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola EB 2,3 de Campo de Besteiros
Ciência, Tecnologia e Ensino Superior, Infraestruturas e Habitação e Mar - Gabinetes dos Ministros da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior, das Infraestruturas e da Habitação e do Mar
MINISTÉRIO DA AGRICULTURA E COMÉRCIO
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Viana do Alentejo
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Federação Portuguesa de Kickboxing e Muaythai
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical Nadir Afonso
Comissão de Melhoramentos de Fóios
Tribunal de Contas - Gabinete do Diretor-Geral
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças, do Equipamento, do Planeamento e da Administração do Território, da Solidariedade e Segurança Social e da Cultura
Associação Humanitária dos Bombeiros Voluntários de Arcos de Valdevez
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária do Morgado de Mateus
Ministérios da Defesa Nacional, das Finanças e do Plano, da Administração Interna e dos Transportes e Comunicações
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Garcia de Orta
Mundial Diversões, Lda.
Junta de Freguesia de Valbom
IMORENDIMENTO - SGFII, S. A.
Ministério da Marinha - Direcção Geral da Marinha - Direcção dos Serviços de Electricidade e Comunicações
Sata Air Açores - Sociedade Açoriana de Transportes Aéreos, S. A.
Freguesia de Vila Boa do Bispo
Escola Secundária de Linda-a-Velha - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Básica dos 1.º, 2.º e 3.º Ciclos de Peniche
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Penafiel Sudeste
Ministérios das Finanças e do Plano e do Equipamento Social
Associação de Bem Estar para a 3ª Idade
Ministérios da Saúde e da Educação e Ciência - Gabinetes dos Ministros da Saúde e da Educação e Ciência
Junta de Freguesia de Santo Antão
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária/3 de Porto de Mós
Irmandade Santa Casa da Misericórdia Fátima - Ourém
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas Dr. Fortunato de Almeida
Ministérios do Comércio Interno e dos Assuntos Sociais
Associação do Treino Táctico
Defesa Nacional - Estado-Maior-General das Forças Armadas - Unidade de Apoio ao Campus de Saúde Militar
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Vialonga, Vila Franca de Xira
Comunidade Urbanda da Lezíria do Tejo
Ministério da Saúde - Hospital de Pulido Valente
Ministério dos Negócios Estrangeiros - Secretaria de Estado dos Negócios Estrangeiros e da Emigração - Gabinete do Secretário de Estado
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de Rio de Mouro - Padre Alberto Neto
Ministerio da Marinha e Colonias - Direcção Geral das Colonias - 2.ª Repartição
GOVERNO REGIONAL-REGIÃO AUTONÓMA DOS AÇORES
Mota &amp
Ministério do Trabalho e Previdência Social - Administração Geral dos Correios e Telégrafos - 6.ª Direcção
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas da Apelação, Loures
Ministerio das Finanças - Direcção Geral das Alfandegas - 1.ª Repartição
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas Ramalho Ortigão
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de Minde
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Valongo do Vouga
Ministério da Agricultura - Direcção Geral da Acção Social Agrária - Divisão de Informação e Propaganda Agrícola
Santa Casa da Misericórdia de Castelo de Paiva
Muangola, Cooperativa de Solidariedade Social em Trabalho Cooperativo Multi-Sectorial de Apoio ao Desenvolvimento de Angola, C. R. L.
Finanças, Defesa Nacional, Administração Interna, Justiça e Economia - Gabinetes do Ministro da Defesa Nacional, da Ministra da Justiça, do Secretário de Estado dos Assuntos Fiscais, da Secretária de Estado Adjunta e da Administração Interna e do Secretário de Estado Adjunto e do Comércio
Freguesia de Oliveira do Conde
Educação e Saúde - Gabinetes do Ministro da Educação e da Ministra da Saúde
Freguesia de Pega
Associação de Caçadores e Pescadores de Corte Freixo
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3 de Vila d'Este
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. de Nogueira da Maia
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas a Sudoeste de Odivelas
Clube de Cascais - Associação de Investidores de Cascais
MUNICÍPIO DE MANGUALDE
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico Rainha D. Amélia
Ministérios da Educação e do Trabalho e Segurança Social - Secretarias de Estado do Ensino Básico e Secundário e da Segurança Social
1.º Juízo do Tribunal da Comarca da Ribeira Grande
Associação de Reabilitação, Apoio e Solidariedade Social
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas n.º 1 de Beja
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Nogueira
Mobi Jazz - Serviços de Telecomunicações, S. A.
1.º Juízo Cível do Tribunal da Comarca de Almada
I.T.M. - Indústria Metalúrgica, Lda.
Administração Interna - Direção-Geral das Autarquias Locais
Ministério das Colónias - Direcção Geral das Colónias do Ocidente
Ministério das Finanças e da Administração Pública - Direcção-Geral dos Impostos - Direcção de Serviços de Gestão de Recursos Financeiros
Associação Humanitária dos Bombeiros Voluntários de Arouca
Município de Praia da Vitória
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério do Ambiente, do Ordenamento do Território e do Desenvolvimento Regional
Ministérios das Finanças, da Agricultura, Desenvolvimento Rural e Pescas e da Educação
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de S. Pedro do Sul
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica Integrada 1, 2, 3 de Santa Catarina
Junta de Freguesia de Fontinhas
Grupo de Carnaval Barulhentas
Ministério da Guerra - 1.ª Direcção Geral
Freguesia de Aldeias
Freguesia de Desejosa
Junta de Freguesia de Alcafache
Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social - Instituto da Segurança Social, I. P. - Centro Distrital de  Solidariedade e Segurança Social de Santarém
Presidência do Conselho e Ministério das Obras Públicas
Ministérios das Finanças e do Plano, da Administração Interna, da Agricultura e Pescas, da Indústria e Tecnologia, do Comércio e Turismo, dos Assuntos Sociais e da Habitação e Obras Públicas
Ministérios dos Negócios Estrangeiros e da Educação e Ciência - Gabinetes dos Secretários de Estado dos Negócios Estrangeiros e da Cooperação e do Ensino Básico e Secundário
Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social - Instituto da Segurança Social, I. P. - Centro Distrital de Viseu
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica dos 2.º e 3.º Ciclos com Ensino Secundário da Golegã
Adjunto e Economia, Planeamento, Ambiente e Transição Energética e Agricultura, Florestas e Desenvolvimento Rural - Gabinetes dos Ministros Adjunto e da Economia, do Planeamento, do Ambiente e da Transição Energética e da Agricultura, Florestas e Desenvolvimento Rural
Ministério da Reforma do Estado e da Administração Pública - Instituto para a Gestão das Lojas do Cidadão
Município de Gouveia
Associação Comercial do Paço da Boa Nova
MUNICÍPIO DE CABECEIRAS DE BASTO
Freguesia de Mansores
Administração Regional de Saúde do Algarve I.P.
Ministério da Agricultura - Direcção Geral dos Serviços Florestais e Aqùicolas
Ministério da Educação e Município de Sernancelhe
Freguesia de Pindo
Ministério da Educação - 11.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
ENPESIN - Projectos e Gestão de Obras, Lda.
Navegação Aérea de Portugal - Nav Portugal, E. P. E.
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Penacova
2.ª Vara Cível do Tribunal da Comarca de Lisboa
 Fernandes, L.da
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola dos 2.º e 3.º Ciclos do Ensino Básico D. Maria II
PAREDAUTO - Comércio de Peças e Automóveis, Lda.
INSTITUTO DAS ARTES-MINISTÉRIO DA CULTURA
Federação dos Bombeiros do Distrito de Castelo Branco
Ministério da Indústria e Tecnologia - Secretaria de Estado da Energia e Indústrias de Base
Ordem dos Nutricionistas
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério das Finanças - Gabinetes do Secretário de Estado da Administração Local e Reforma Administrativa, do Secretário de Estado do Orçamento e da Secretária de Estado do Tesouro
Ministerio do Ultramar - Inspecção Superior das Alfândegas do Ultramar
GESAMB - Gestão Ambiental e de Resíduos, E.I.M.
Ministério de Instrução Pública - Secretaria Geral
ADMINISTRAÇÃO REGIONAL DE SAÚDE DO ALENTEJO–MINISTÉRIO DA SAÚDE
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária com 3.º Ciclo de Porto de Mós
IPI - Itaúsa Portugal Investimentos, SGPS, Lda.
DEPARTAMENTO DE ESTATÍSTICA-MINISTÉRIO DO EMPREGO E DA SEGURANÇA SOCIAL
Associação de Municípios da Região Dão-Lafões
Associação Mosqueteiros do Alva
Defesa Nacional, Finanças, Economia e Mar e Cultura - Gabinetes do Ministro das Finanças, do Secretário de Estado da Defesa Nacional e das Secretárias de Estado do Turismo, Comércio e Serviços e da Cultura
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério do Ambiente, Ordenamento do Território e Energia - Gabinetes dos Secretários de Estado do Desenvolvimento Regional, da Energia e do Ordenamento do Território e da Conservação da Natureza
Freguesia de São Miguel de Vila Boa
J. J. Silva Costa - Comércio de Automóveis, Lda.
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Lousada Norte
AMBILITAL - Investimentos Ambientais no Alentejo, E.I.M.
Serviços Municipalizados de Água e Saneamento de Sintra (SMAS de Sintra)
CONSELHO DE DIRECTORES REGIONAIS DE EDUCAÇÃO-MINISTÉRIO DA EDUCAÇÃO
Ministério das Colónias - Direcção Geral das Colónias do Oriente - 2.ª Repartição
Misericórdia de Nossa Senhora da Assunção de Messejana
Ministério da Educação e Município de Tábua
2.º Juízo Cível do Tribunal da Comarca de Lisboa
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária Augusto Gomes, Matosinhos
Universidade Lusófona de Humanidades e Tecnologias
Finanças e Modernização do Estado e da Administração Pública
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de Catujal - Unhos
Educação, Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., Instituto Nacional para a Reabilitação, I. P., e Federação Portuguesa de Desporto para Pessoas com Deficiência
Ministério da Economia - Comissão dos Explosivos
Ministério da Cultura - Instituto Português do Património Cultural
EMARVR - Água e Resíduos de Vila Real, E. M., S. A.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Vale Aveiras
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas n.º 2 de Loures
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas Terras do Baixo Neiva
Ordem dos Médicos Dentistas
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Básica dos 2.º e 3.º Ciclos com Ensino Secundário José Silvestre Ribeiro
Junta de Freguesia de Vale da Senhora da Póvoa
Ministério do Fomento - Direcção Geral da Agricultura - Repartição dos Serviços de Instrucção Agrícola
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento Vertical de Escolas D. Manuel I, Tavira
Ministério da Educação e Ciência e Município de Sesimbra
Freguesia de Penafiel
Associação Portuguesa de Técnicos de Contabilidade - Apotec
Câmara Municipal de Vila Pouca de Aguiar.
DIRECÇÃO-GERAL DA JUNTA DO CRÉDITO PÚBLICO-MINISTÉRIO DAS FINANÇAS
Sociedade Portuguesa de Ortodontia
Moto Clube de Brinches
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento Vertical de Escolas Professor Paula Nogueira
Centro de Dia de São Pedro de Escalos de Cima
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Baguim
União das Freguesias de Palmeira de Faro e Curvos
Termalistur - Termas de S. Pedro do Sul, E. M., S. A.
Ministérios da Defesa Nacional e da Administração Interna
Ministérios da Economia e das Comunicações
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas do Concelho de Ferreira do Zêzere
Institutos Politécnicos do Cávado e do Ave e do Porto
ANTUNIA - Tuna de Ciências e Tecnologia da Universidade Nova de Lisboa
Freguesia de Vale de Frades
Associação de Caçadores Coelho Bravo
Ministério da Economia - Direcção Regional da Economia do Algarve
Ruiz, Costa & Filhos, L.da
Ministério da Economia e do Emprego - Gabinetes dos Secretários de Estado Adjunto da Economia e do Desenvolvimento Regional e do Empreendedorismo, Competitividade e Inovação
Ministério da Defesa Nacional - Marinha - Superintendência dos Serviços de Pessoal
Serviços de Ação Social do Instituto Politécnico de Portalegre
TECNOSERVI - Montagens Eléctricas e Mecânicas e Estudos Técnicos, L.da
Ministério da Ciência e do Ensino Superior - Gabinete de Relações Internacionais da Ciência e do Ensino Superior
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de São Gonçalo
APPACDM da Trofa - Associação Portuguesa de Pais e Amigos do Cidadão Deficiente Mental
 empresa multimunicipal
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Ovar
Educação e Autarquias Locais - Gabinete da Secretária de Estado Adjunta e da Educação e Município de Moimenta da Beira
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária Almeida Garrett, Vila Nova de Gaia
Fundação das Universidades Portuguesas
Junta de Freguesia de Mentrestido
Ministério do Trabalho - Direcção Geral de Previdência Social - Repartição de Associações Mutualistas e Profissionais - 2.ª Secção
SECRETARIO DE ESTADO ADJUNTO-MINISTRO DO AMBIENTE
Santa Casa da Misericórdia do Fundão
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária C/3.º Ciclo Pedro Nunes
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária de Sá da Bandeira
Associação Humanitária dos Bombeiros Voluntários de Góis
Ministérios das Finanças e da Indústria e Tecnologia
Município da Povoação
VerdeLafões - Associação de Produtores Florestais
Ministério do Ambiente e do Ordenamento do Território e Município de Amares
AZEGÁS - Distribuição de Gás de Azeméis, Lda.
Freguesia de Margem
MUNICÍPIO DE VOUZELA
Ministério da Economia - Direcção Geral dos Serviços Florestais e Aqüícolas - 2.ª Repartição Técnica (Protecção dos Arvoredos)
Núcleo de Protecção Ambiental e Florestal - NPAF
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária/3 de Santa Comba Dão
Ministério da Educação e Ciência e Município das Caldas da Rainha
Ministério da Educação e Ciência - Secretaria de Estado da Educação - Direcção-Geral de Pessoal
Município de Cinfães
Universidade Nova de Lisboa - Faculdade de Ciências e Tecnologia
Junta de Freguesia de Frielas
Ministério do Ultramar - Junta das Missões Geográficas e de Investigações Coloniais - Comissão Executiva
Ministério das Finanças - 14.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
União das Freguesias de Venda do Pinheiro e Santo Estêvão das Galés
Ministério das Finanças - Direção-Geral dos Impostos
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária/3 de Vila Nova de Paiva
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento Vertical de Escolas de Aljezur
Junta de Freguesia de Montalvão
Federação Portuguesa de Paintball
Educação e Autarquias Locais - Gabinete do Ministro da Educação e Município da Póvoa de Varzim
Emel - Empresa Pública Municipal de Estacionamento de Lisboa, E. P. M.
Comunidade Intermunicipal do Pinhal Interior Norte
Ministério do Comércio e Turismo
Centro Comunitário Paroquial da Ramada
Associação Política Renovação Comunista
ANI - Agência Nacional de Inovação, S. A.
Associação de Caçadores Sarnadas de Ródão
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária Rafael Bordalo Pinheiro
Junta de Freguesia de Arcozelo
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas "A Lã e a Neve"
Águas do Centro Alentejo, S. A
Núcleo Sportinguista "Os Leões de Almodôvar"
ERASE - Agrupamento para a Regeneração Ambiental dos Solos de Estarreja, A. C. E.
Ministério de Instrução Pública - Repartição de Instrução Universitária
Ministério da Cultura - Delegação Regional da Cultura do Centro
Ministério das Corporações e Previdência Social - Direcção-Geral da Previdência e Habitações Económicas - Serviços Actuariais
Vilarregense Futebol Clube
Labisa &amp
Direção-Geral de Administração Interna
Administração Regional de Saúde do Norte - Administração Regional de Saúde de Lisboa e Vale do Tejo - Sub-Região de Saúde de Bragança
Sport Ideia - Actividades Culturais Desportivas de Tempos Livres e Lazer, Lda.
Fundação S. Barnabé
Judo Clube de Barcelos Juba
Osório de Castro, Lda.
SICEL - Sociedade Industrial de Cereais, S. A.
Ministerio da Saude-Administração Regional de Saude Centro,IP- Sub-Região de Saude de Aveiro
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Santa Bárbara, Gondomar
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Carlos Teixeira
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Sophia de Mello Breyner, Vila Nova de Gaia
Ministério das Colónias - Direcção-Geral de Fomento Colonial - Repartição dos Correios, Telégrafos e Electricidade
Economia e Mar, Ciência, Tecnologia e Ensino Superior e Infraestruturas e Habitação - Gabinetes dos Ministros da Economia e do Mar e da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior e do Secretário de Estado das Infraestruturas
Freguesia de Penajóia
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério da Administração Interna - Gabinetes do Primeiro-Ministro e do Ministro da Administração Interna
MINISTRO ADJUNTO E DOS ASSUNTOS PARLAMENTARES-PRESIDÊNCIA DO CONSELHO DE MINISTROS
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento de Escolas de Mexilhoeira Grande
Ministério do Ambiente, Ordenamento do Território e Energia - Inspeção-Geral da Agricultura, do Mar, do Ambiente e do Ordenamento do Território
Instituto Politécnico de Portalegre - Escola Superior de Saúde de Portalegre
Economia e Transição Digital, Finanças e Trabalho, Solidariedade e Segurança Social - Gabinetes dos Ministros de Estado, da Economia e da Transição Digital e de Estado e das Finanças e da Ministra do Trabalho, Solidariedade e Segurança Social
Junta de Freguesia de Riba de Ave
Ministérios da Educação e da Habitação, Obras Públicas e Transportes
Ministério da Educação - Gabinete do Ministro
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Paulo da Gama, Seixal
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola E. B. 2, 3/S de José Relvas
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento Marcelino Mesquita
Ministério da Economia e da Inovação - Agência Portuguesa de Segurança Alimentar, I. P.
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Lousada
Ministério da Saúde - Administração Regional de Saúde do Centro, I. P. e Missão para os Cuidados de Saúde Primários
SIMAB - Sociedade Instaladora de Mercados Abastecedores, S. A.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola E. B. 2, 3 de Patais
Ministério da Guerra - 5.ª Repartição da Direcção Geral
Ministério do Trabalho e da Solidariedade - Instituto de Solidariedade e Segurança Social - Centro Distrital de Solidariedade e Segurança Social de Castelo Branco
Ministérios da Defesa Nacional e da Economia - Gabinetes da Secretária de Estado Adjunta e da Defesa Nacional e do Secretário de Estado das Infraestruturas, Transportes e Comunicações
Sintra Clube de Ciclismo
Ministério da Educação - Agrupamento de Escolas do Bairro Padre Cruz
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Futebol Clube de São Pedro
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Vila Flor
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Póvoa de Lanhoso
SONORGÁS - Sociedade de Gás do Norte, S.A.
Associação Paroquial de Oliveira do Douro
Ministério da Agricultura - Direcção Geral do Ensino e Fomento - Divisão do Fomento
INSTITUTO PORTUGUÊS DA QUALIDADE-MINISTÉRIO DAS ACTIVIDADES ECONÓMICAS E DO TRABALHO
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento de Escolas do Concelho de Alcoutim
Economia e Transição Digital e Planeamento
Saúde - Direção Executiva do Serviço Nacional de Saúde, I. P.
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Caldas de Vizela, Vizela
Agência para a Promoção e Desenvolvimento dos Centros Urbanos de Leiria, Batalha e Porto de Mós
Câmara Municipal de Vila Nova da Barquinha
Ministério da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas - Direcção-Geral de Veterinária - Direcção de Serviços Veterinários do Algarve
Associação Humanitária dos Bombeiros Voluntários de Maceira
Associação da Baixa de Olhão
Ministérios das Finanças e da Saúde - Gabinetes dos Secretários de Estado do Orçamento e Adjunto do Ministro da Saúde
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária Camilo Castelo Branco
AEME - Associação para a Educação Matemática Elementar
Sagrada Esperança - Clínica e Diagnóstico, Lda.
Antonius Alexus - Sociedade Unipessoal, Lda. (anteriormente Antonius Alexus - Importação e Exportação, Lda.)
União das Freguesias de Algoz e Tunes
Associação Social, Cultural e Recreativa de Meã - ALCOFRA
Educação, Saúde, Coesão Territorial e Agricultura e Alimentação
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério da Administração Interna - Gabinetes dos Ministros da Presidência e dos Assuntos Parlamentares e da Administração Interna
Ministério do Fomento - Direcção Geral do Comércio e Industria - Repartição do Comércio
Finanças e Defesa Nacional - Gabinetes do Ministro da Defesa Nacional e do Secretário de Estado do Orçamento
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Abambres Sport Clube
Vougapark - Parque Tecnológico e de Inovação do Vouga, E.M.
Ministério da Educação e Ciência
Câmara Municipal de Coimbra
Associação de Dadores de Sangue do Concelho de Paços de Ferreira
Maria José C. M. Pereira, Lda.
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Associação Maia Brenha
Finanças, Planeamento, Agricultura e Mar - Gabinetes do Ministro de Estado e das Finanças, do Ministro do Planeamento, da Ministra da Agricultura e do Ministro do Mar
Município de Lagoa
Presidência do Conselho de Ministros, Administração Interna, Justiça, Finanças, Ciência, Tecnologia e Ensino Superior, Educação, Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e Saúde - Gabinetes do Ministro da Administração Interna, da Ministra da Justiça, do Ministro das Finanças, das Ministras Adjunta e dos Assuntos Parlamentares e da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior, do Ministro da Educação, da Ministra do Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e do Ministro da Saúde
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Profissional de Agricultura e Desenvolvimento Rural de Cister
Defesa Nacional, Administração Interna, Trabalho, Solidariedade e Segurança Social, Saúde, Ambiente e Ação Climática e Agricultura e Alimentação - Gabinetes da Ministra da Defesa Nacional, do Ministro da Administração Interna, da Ministra da Saúde, do Ministro do Ambiente e da Ação Climática, da Ministra da Agricultura e da Alimentação e do Secretário de Estado do Trabalho
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento Vertical de Escolas de Alvaiázere
Junta de Freguesia da Ramada
Ministério das Colónias - Direcção Técnica do Fomento - 4.ª Repartição
Educação, Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., Instituto Nacional para a Reabilitação, I. P., e Federação Portuguesa de Padel
Hospital Distrital de Santarém, E. P. E.
Ministério das Colónias - Direcção Geral de Fazenda - 3.ª Repartição - 2.ª Secção
Ministérios da Defesa Nacional e da Economia - Gabinetes do Ministro da Defesa Nacional e do Secretário de Estado das Infraestruturas, Transportes e Comunicações
Freguesia de Guardizela
Conselho da Revolução e Ministérios das Finanças e do Plano e da Reforma Administrativa
Câmara Municipal de Carrazeda Ansiães
Conselho da Revolução e Presidência do Conselho de Ministros
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária João Gonçalves Zarco
Ministérios das Colónias e do Comércio e Indústria
MINISTÉRIO DO AMBIENTE E DO ORDENAMENTO DO TERRITÓRIO
Defesa Nacional - Estado-Maior-General das Forças Armadas - Hospital das Forças Armadas
Ministério da Educação e Ciência e Município de Vagos
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Alcoutim
GRANIPEDRA - Exploração de Granitos, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária com 3.º Ciclo Básico do Fundão
Secretaria de Estado das Colónias - Direcção Geral das Colónias - Secretaria Geral
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Viso, Viseu
Ministerio da Marinha e Colonias - 6.ª Repartição da Direcção Geral da Contabilidade Publica
Ministério dos Transportes e Comunicações - Secretaria de Estado da Marinha Mercante - Gabinete do Secretário de Estado
Ministério da Justiça - Instituto de gestão Financeira e de Infra-Estruturas da Justiça, I.P
Ministérios da Justiça e da Solidariedade, Emprego e Segurança Social
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária de D. Pedro V
Ministério do Ultramar - Junta de Investigações do Ultramar - Comissão Executiva - Missão Zoológica de Moçambique
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Souselo
AdP - Águas de Portugal Serviços Ambientais, S. A.
Santa Casa da Misericórdia das Caldas da Rainha
Associação Recreativa os Restauradores Avintenses
Freguesia da Ilha
Associação Pé no Mundo
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Terras do Baixo Neiva
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola E. B. 2,3/S de Penalva do Castelo
Grupo Desportivo e Cultural dos Trabalhadores dos Estaleiros Navais de Viana do Castelo
União das Freguesias de Peso e Vales do Rio
Associação Europan Portugal
Economia - Gabinete do Secretário de Estado da Energia
Ministério das Obras Públicas, Transportes e Habitação - Comissão de Planeamento de Emergência do Transporte Aéreo
Junta de Freguesia de Relva
Só Universo - Associação de Apoio à Criança e Outros
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Estremoz
Ministério da Indústria
Venerável Ordem Terceira de Nossa Senhora do Carmo
Direção Regional de Agricultura e Pescas do Algarve
Ministério da Habitação e Obras Públicas - Secretaria de Estado das Obras Públicas - Direcção-Geral dos Recursos e Aproveitamentos Hidráulicos
Junta de Freguesia de Gouveia (São Simão)
Município de Mêda
Freguesia da Ponta do Sol
Agrupamento de Escolas de Monção
Ministério do Comércio e Comunicações - Direcção Geral de Obras Públicas - 3.ª Repartição - Serviços hidráulicos
Centro Hospitalar de Lisboa Norte, E. P. E.
Costapolis, Sociedade para o Desenvolvimento do Programa Polis na Costa de Caparica, S.A.
Associação de Pais e Encarregados de Educação da EB1/JI Montijo
Agricultura, Florestas e Desenvolvimento Rural e Mar - Gabinetes dos Secretários de Estado da Agricultura e Alimentação e das Pescas
SIMTEJO Saneamento Integrado dos Municípios do Tejo e Trancão, S. A.
Irmandade da Santa Casa da Misericórdia de Castro Daire
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério do Emprego e da Segurança Social
Associação Humanitaria dos Bombeiros Voluntários das Caldas da Rainha
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Lordelo do Ouro
Ex-Ministério da Agricultura - 11.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária Dr. Augusto César da Silva Ferreira, Rio Maior
PRECADAR - Pontes e Viadutos Prefabricados, Lda.
DIRECÇÃO-GERAL DO AMBIENTE-MINISTÉRIO DO AMBIENTE E DO ORDENAMENTO DO TERRITÓRIO
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Mosteiro - Panoias
Ministério da Economia - Região de Turismo do Douro Sul
Ministério das Finanças - Direcção-Geral da Fazenda Pública - Gabinete do Director-Geral
Laboratório da Paisagem de Guimarães - Associação para a Promoção do Desenvolvimento Sustentável
União das Freguesias de Santarém (Marvila), Santa Iria da Ribeira de Santarém, Santarém (São Salvador) e Santarém (São Nicolau)
Ministérios das Finanças e da Defesa Nacional - Gabinetes do Ministro da Defesa Nacional e do Secretário de Estado do Orçamento
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Vinhais
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças e do Plano e do Trabalho e Segurança Social - Secretarias de Estado da Administração Pública e da Segurança Social
Banco Pinto &amp
Junta de Freguesia de Rabo de Peixe
Município do Cartaxo.
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária de Miraflores
Serviços Municipalizados de Aveiro
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária de José Afonso
Freguesia de Caíde de Rei
Arménio &amp
Presidência do Conselho de Ministros, Educação, Trabalho, Solidariedade e Segurança Social, Planeamento e das Infraestruturas, Economia e Ambiente - Gabinetes dos Ministros da Educação, do Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e do Ambiente e dos Secretários de Estado das Autarquias Locais, do Desenvolvimento e Coesão e Adjunto e do Comércio
Ministério do Interior - Direcção-Geral de Administração Política e Civil - 2.ª Repartição
A. E. E. E. - Associação do Ensino Especializado da Música
Ministério da Marinha - Comando Superior das Escolas de Marinha
Ministério da Guerra - 2.ª Direcção-Geral
Associação para Um Centro de Estudos em Desenvolvimento Sustentável
Secretaria de Estado dos Negócios Estrangeiros - Direcção Geral dos Negócios Políticos e Diplomáticos - 1.ª Repartição
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico de Camilo Castelo Branco
 Sousa, L.da
Ministério da Agricultura, do Mar, do Ambiente e do Ordenamento do Território - Gabinete da Ministra
Grupo de Teatro de Duas Igrejas
Centro Social da Paróquia de Joane
União das Freguesias de Querença, Tôr e Benafim
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Sintra
A. G. N. Sociedade Imobiliária, Lda.
Região Autónoma dos Açores - Governo Regional - Secretaria Regional dos Transportes e Turismo
Construções Nalur, Lda.
Ministério do Comércio, Indústria e Agricultura - Direcção Geral da Acção Social Agrária
 Pedro, Lda.
Município de Ferreira do Alentejo
3.º Juízo Cível do Tribunal da Comarca de Loulé
Presidência do Conselho de Ministros e Agricultura
Luso Futebol Clube Morense
Junta de Freguesia de Vila Velha de Ródão
SECRETÁRIO DE ESTADO ADJUNTO-MINISTRO DA CULTURA
Ministério da Educação e Cultura - Secretaria de Estado da Cultura e Educação Permanente - Direcção-Geral dos Assuntos Culturais
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Buarcos
Administração Regional de Saúde do Norte - Direcção-Geral da Saúde - Hospital de São Marcos
SECTALARME (Portugal) - Companhia de Segurança, S. A.
Escola Profissional de Agricultura e Desenvolvimento Rural de Cister, Alcobaça
Ministérios das Finanças e do Plano, da Agricultura e Pescas e do Trabalho
Finanças e Cultura - Gabinetes dos Ministros das Finanças e da Cultura
Farmácia Silva Monteiro, Unipessoal, Lda.
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Arronches
Ministério da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas - Instituto de Desenvolvimento Rural e Hidráulica - Direcção de Serviços de Gestão e Administração
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Rainha D. Leonor
Associação de Capoeiristas do Litoral
Presidência de Conselho de Ministros, Administração Interna, Justiça, Educação, Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e Saúde - Gabinetes do Ministro da Administração Interna, das Ministras da Justiça e Adjunta e dos Assuntos Parlamentares, do Ministro da Educação, da Ministra do Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e do Ministro da Saúde
Ministério da Justiça - Direcção-Geral dos Registos e Notariado
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Doutora Laura Ayres
Ciência, Tecnologia e Ensino Superior - Comissão de Reconhecimento de Graus e Diplomas Estrangeiros
Junta de Freguesia de Barcouço
Junta de Freguesia de Gesteira
Secretaria-Geral do Ambiente e da Ação Climática
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento Vertical de Escolas D. João II - Santarém
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de Alhandra, Sobralinho e São João dos Montes
Ministério da Agricultura, do Mar, do Ambiente e do Ordenamento do Território - Direcção Regional de Agricultura e Pescas de Lisboa e Vale do Tejo
Freguesia de Figueiredo
Ministérios das Finanças e do Plano, dos Transportes e Comunicações e da Reforma Administrativa
Ministério da Segurança Social e do Trabalho - Instituto de Solidariedade e Segurança Social - Centro Distrital de Solidariedade e Segurança Social de Leiria
União das Freguesias de Moimenta de Maceira Dão e Lobelhe do Mato
Ministério do Ultramar - Direcção-Geral de Saúde e Assistência do Ultramar
3.º Juízo Cível do Tribunal da Comarca do Barreiro
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola EB 2,3 de Lustosa
Irmãos Pereira Pacheco, S. A.
Associação Agostinho Roseta
Ministério das Finanças - Secretaria de Estado do Orçamento - Direcção-Geral do Património do Estado
Ministérios das Finanças, das Obras Públicas e da Saúde e Assistência
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola E. B. 2, 3 dos Castanheiros
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento Vertical de Escolas Dr. Garcia Domingues
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de São Martinho
Ministério da Justiça e dos Cultos - Direcção da Geral da Justiça e dos Cultos - 2.ª Repartição
Municipio de S. João da Madeira
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas Júlio-Saúl Dias
Ministério do Comércio e Comunicações - Direcção Geral do Comércio e Indústria - Repartição de Comércio
Hospitais da Universidade de Coimbra E.P.E.
Direção Geral da Saúde
Ministério da Economia - Secretaria de Estado da Indústria e Energia - Direcção-Geral dos Serviços Industriais
Universidade de Lisboa - Centro de Metabolismo e Genética
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento Vertical de Escolas de Algoz
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas do Algueirão
António Rodrigues Melo, Lda.
Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social - Instituto Nacional para o Aproveitamento dos Tempos Livres dos Trabalhadores, I. P.
Ministério das Finanças - Conselho Fiscalizador do Comércio Geral e Câmbios
CENTRO REGIONAL DE SEGURANÇA SOCIAL DE LISBOA-SECRETÁRIO DE ESTADO DA SEGURANÇA SOCIAL
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento Vertical de Castelo Poente
Casa do Povo de S. Julião de Freixo
MINISTRO DA REPÚBLICA PARA A REGIÃO AUTONOMA DA MADEIRA
Ministério da Marinha - Direcção Geral da Marinha - 2.ª Repartição da Direcção de Hidrografia, Navegação e Meteorologia Náutica
Finanças, Modernização do Estado e da Administração Pública e Educação
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Couto e Cucujães
Universidade de Coimbra - Serviços Académicos
Tribunal de Comarca de Mangualde
Cidade em Acção - Sociedade de Desenvolvimento e Gestão de Equipamentos Urbanos, S. A.
Freguesia de Pedrógão
Jofre &amp
Ministério das Finanças - Gabinete de Estudos e Planeamento
Ministérios das Finanças, da Economia e do Equipamento Social
Economia e Transição Digital e Ambiente e Ação Climática - Gabinetes do Ministro de Estado, da Economia e da Transição Digital e do Ministro do Ambiente e da Ação Climática
Junta de Freguesia de Pombal
Administração Interna, Modernização do Estado e da Administração Pública, Ciência, Tecnologia e Ensino Superior e Educação - Gabinetes do Ministro da Administração Interna, da Ministra da Modernização do Estado e da Administração Pública e dos Ministros da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior e da Educação
Ciência, Tecnologia e Ensino Superior e Ambiente e Ação Climática - Gabinete da Ministra da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior e Gabinete do Secretário de Estado da Conservação da Natureza e Florestas
DIRECÇÃO-GERAL DA ACÇÃO SOCIAL-SECRETÁRIO DE ESTADO DA SEGURANÇA SOCIAL
Presidência do Conselho de Ministros, Finanças e Infraestruturas e Habitação - Gabinetes da Secretária de Estado da Administração Pública e dos Secretários de Estado dos Assuntos Fiscais e das Infraestruturas
DEPARTAMENTO DE COOPERAÇÃO - MINISTÉRIO DA SEGURANÇA SOCIAL E DO TRABALHO
Santa Casa da Misericórdia de Arronches
SOFINAC - Sociedade Gestora de Fundos de Investimento Imobiliário, SGFII
SECRETARIO DE ESTADO ADJUNTO E DOS ASSUNTOS EUROPEUS-MINISTÉRIO DOS NEGÓCIOS ESTRANGEIROS
Junta de Freguesia de Coimbra (Santa Cruz)
Ministério da Educação e Ciência e Município do Montijo
Ministério da Agricultura e do Mar - Gabinete do Secretário de Estado da Alimentação e da Investigação Agroalimentar
Junta de Freguesia de Sabugueiro
União das Freguesias de Vila Chã (São João Baptista e Santiago)
SECRETÁRIO DE ESTADO DOS TRANSPORTES E COMUNICAÇÕES-MINISTÉRIO DO EQUIPAMENTO SOCIAL
Associação de Pais e Encarregados de Educação dos Alunos da Escola do 1.º Ciclo do Ensino Básico da Presinha e do Jardim-de-Infância da Igreja de Vila Maior
Defesa Nacional - Marinha - Superintendência do Pessoal
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária c/3.º Ciclo do E. B. Daniel Faria
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas Padre Vítor Melícias
Ministério dos Negócios Estrangeiros - Comissão Internacional de Limites Com Espanha
Ministérios da Habitação, Obras Públicas e Transportes e da Reforma Administrativa - Secretarias de Estado dos Transportes Interiores e da Reforma Administrativa
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas do Pinhão
Freguesia de Meia Via
Junta de Freguesia de São João Baptista (Castelo de Vide)
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Sampaio, Sesimbra
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola EB 2.º e 3.º Ciclos de Manteigas
Ministério dos Negócios Estrangeiros - Comissão Nacional da UNESCO
Serviços Municipalizados de Água e Saneamento da Câmara Municipal de Leiria
 Colaço, Lda.
Finanças e Mar - Gabinetes da Ministra do Mar e do Secretário de Estado Adjunto e das Finanças
Municipio de Valpaços - Divisão Administrativa
SUCH - Serviço de Utilização Comum dos Hospitais
Ministérios da Agricultura e Pescas e do Comércio e Turismo - Secretarias de Estado do Fomento Agrário, do Comércio e Indústrias Agrícolas e do Comércio Interno
DIRECÇÃO-GERAL DE ARMAMENTO E INFRAESTRUTURAS DE DEFESA - MINISTÉRIO DA DEFESA NACIONAL
Ministério da Agricultura, do desenvolvimento Rural e das Pescas   -  MADRP
Insituto Nacional de Recursos Biológicos, I.P.   INRB/IPIMAR
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento Estabelecimentos de Educação e Ensino de Portel
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento Vertical de Coja
Tribunal da Comarca de Oliveira do Bairro
Serviços Municipalizados de Setúbal
União das Freguesias de Malveira e São Miguel de Alcainça
Saúde - Hospital Dr. Francisco Zagalo - Ovar
Administração Regional de Saúde do Alentejo, IP
ARSA, IP
União das Freguesias de Vilar de Besteiros e Mosteiro de Fráguas
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico Rainha Dona Amélia
Ministério da Instrução Pública - Direcção Geral do Ensino Superior, Secundário e Artístico - Repartição do Ensino Superior e Artístico - 1.ª Repartição
Ministérios dos Assuntos Sociais e da Habitação e Obras Públicas - Comissão Administrativa de Obras da Santa Casa da Misericórdia de Lisboa
Ministério da Administração Interna - Comando-Geral da Guarda Nacional Republicana - Conselho Administrativo
Junta de Freguesia de Palmeira
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Montemor-o-Velho
Ministérios da Administração Interna, da Justiça, dos Assuntos Sociais e da Habitação, Obras Públicas e Transportes
Junta de Freguesia de Oiã
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Portel
Tribunal Administrativo e Fiscal de Lisboa 2
Junta de Freguesia da Ribeira de Nisa
Ministério das Colónias - Repartição Militar das Colónias
Finanças, Modernização do Estado e da Administração Pública e Saúde - Gabinetes da Ministra da Saúde e dos Secretários de Estado Adjunto e dos Assuntos Fiscais e da Administração Pública
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Básica dos 2.º e 3.º Ciclos de Carregosa
Freguesia de Rio Mau
SOPORDIMA - Estudos e Comércio de Produtos de Segurança e Protecção, L.da
Economia e Transição Digital, Saúde e Ambiente e Ação Climática - Gabinetes da Secretária de Estado do Turismo e dos Secretários de Estado da Saúde e Adjunto e da Energia
Ministérios do Ambiente, do Ordenamento do Território e do Desenvolvimento Regional, da Economia e da Inovação e da Saúde
MUNICÍPIO DE AROUCA
Freguesia de Boivães
Fundação Bienal de Arte de Cerveira
Sec. Reg. do Turismo e Transportes - Direcção Regional do Turismo
Freguesia de Sarnadas de Ródão
Junta de Freguesia de Santo Antão do Tojal
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas n.º 1 de Elvas
1.º Juízo Cível do Tribunal de Comarca de Albergaria-a-Velha
Municipio de Ansião
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento - Loulé (São Sebastião/São Clemente)
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola E.B. 2,3 de Telheiras
Ministérios das Finanças e da Defesa Nacional - Gabinetes do Ministro da Defesa Nacional e do Secretário de Estado Adjunto e do Orçamento
Educação e Autarquias Locais - Gabinete da Secretária de Estado Adjunta e da Educação e Município de Castro Verde
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Coimbra Centro
Fundação, a Lord, CRL
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Sport Algés e Dafundo
Ministério do Comércio e Indústria - Junta Nacional dos Resinosos
Defesa Nacional - Marinha - Gabinete do Chefe do Estado-Maior da Armada
Tecno Expresso, Electricidade e Telecomunicações, Lda.
Confraria da Feijoca de Manteigas
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento Vertical de Escolas de São Teotónio
Edwin &amp
Ministério da Saúde - Direcção-Geral da Saúde - Hospital do Conde de Ferreira
Negócios Estrangeiros e Defesa Nacional - Gabinetes do Ministro da Defesa Nacional e da Secretária de Estado dos Assuntos Europeus
Ministério da Defesa Nacional - Marinha - Direcção-Geral da Autoridade Marítima - Departamento Marítimo do Centro
Instituto Superior de Administração e Línguas
 AL
Freguesia de Alte
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária de Benavente
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Paços de Ferreira
Administração da Região Hidrográfica do Algarve, I.P.
 António - Sociedade de Construções, Lda.
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Vouzela
Presidência do Conselho de Ministros e Educação - Gabinetes do Primeiro-Ministro e do Ministro da Educação
União das Freguesias de Sintra (Santa Maria e São Miguel, São Martinho e São Pedro de Penaferrim)
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola Secundária D. Sancho II
Junta de Freguesia de Sintra (São Pedro de Penaferrim)
Ministérios das Actividades Económicas e do Trabalho, da Defesa Nacional, das Finanças e da Administração Pública, das Cidades, Administração Local, Habitação e Desenvolvimento Regional, do Ambiente e do Ordenamento do Território e do Turismo
Junta de Freguesia de Travassós
DACORZITA - Comércio de Tintas e Extintores, Lda.
Freguesia de Vila Ruiva
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária c/3 Rodrigues de Freitas
Ambiente e Ação Climática e Infraestruturas e Habitação - Gabinetes do Ministro do Ambiente e da Ação Climática e do Secretário de Estado das Infraestruturas
Negócios Estrangeiros e Educação - Gabinetes da Secretária de Estado dos Negócios Estrangeiros e da Cooperação, do Secretário de Estado das Comunidades Portuguesas e da Secretária de Estado Adjunta e da Educação
Comissão Organizadora da Feira Festa da Quinta do Conde
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas do Viso
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas do Castro
União das Freguesias de Brogueira, Parceiros de Igreja e Alcorochel
Ministério da Economia e da Inovação - Direcção Regional da Economia do Centro - Direcção de Serviços de Energia
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Sec./ 3 Dr.ª Maria Cândida
Ministérios da Cultura e das Cidades, Ordenamento do Território e Ambiente
1.º Juízo do Tribunal da Comarca de Benavente
SETUFASHION - Confecções, Lda.
Região Autónoma da Madeira - Secretaria Regional dos Assuntos Sociais - Instituto da Administração da Saúde e Assuntos Sociais, I. P.
Estado-Maior-General das Forças Armadas e Presidência do Conselho de Ministros
Ministério da Defesa Nacional - Força Aérea - Comando de Pessoal da Força Aérea - Direção de Saúde
Autoridade Nacional de Comunicações
INSTITUTO NACIONAL DE SAÚDE DR RICARDO JORGE-MINISTÉRIO DA SAÚDE
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária Jorge Peixinho
Freguesia de Ciborro
Nova Mêda, Equipamentos Municipais, E. M.
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária de Valongo
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas da Madalena, Vila Nova de Gaia
Justiça - Instituto Nacional da Propriedade Industrial, I. P.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola E. B. 2, 3 Cidade de Castelo Branco
Ministério dos Abastecimentos - Repartição Central
Carpintaria de Cunha &amp
Associação de Caçadores da Ilha
Ministério do Ambiente e do Ordenamento do Território e Município de Paços de Ferreira
Associação de Municípios de Aguiar da Beira, Penalva do Castelo e Sátão
Ministério do Comércio e Comunicações - Administração Geral dos Correios e Telégrafos - Direcção dos Serviços Electrotécnicos e do Material - 2.ª Divisão
Agrupamento de Escolas Águeda Sul
Ministérios dos Negócios Estrangeiros e da Defesa Nacional - Gabinetes dos Ministros de Estado e dos Negócios Estrangeiros e da Defesa Nacional
Instituto Politécnico de Beja - Escola Superior de Saúde de Beja
SECRETARIA GERAL-MINISTÉRIO DA AGRICULTURA DESENVOLVIMENTO RURAL E PESCAS
Freguesia de Coina
Associação Sócio-Terapêutica de Almeida
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Rafael Bordalo Pinheiro
 Ministério da Saúde
ACAP - Associação Cívica dos Amigos da Pocariça
Ministérios da Agricultura, da Saúde e do Ambiente e Recursos Naturais
Ministério da Educação e Ciência e Município de Penamacor
MUNICÍPIO DE SÁTÃO
Grafema, Sociedade Gráfica, L.da
Iesf - Instituto de Estudos Superiores Financeiros e Fiscais
Control Pet, SGPS, S. A.
SETDOCE - Sociedade Industrial de Pastelaria, L.da
Ministérios da Administração Interna, da Educação, do Comércio e Turismo e do Equipamento Social
União das Freguesias de Reguengo e São Julião
Associação de Moradores, Cultural e Recreativa de Paranhos
Finanças, Justiça e Trabalho, Solidariedade e Segurança Social - Gabinetes do Secretário de Estado Adjunto e dos Assuntos Fiscais, da Secretária de Estado da Justiça e do Secretário de Estado da Segurança Social
Fundação Vaquinhas e Velez do Peso
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária do Lumiar 1
Ministério da Solidariedade, Emprego e Segurança Social - Instituto da Segurança Social, I. P. - Centro Distrital de Lisboa
NT - Informática, Lda.
Presidência do Conselho de Ministros, Economia e Mar e Cultura
Ministério da Defesa Nacional - Estrutura de Missão para a Extensão da Plataforma Continental
Região Autónoma dos Açores - Governo Regional - Secretaria Regional da Educação e Cultura - Direcção Regional da Orientação Pedagógica
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária e 3.º Ciclo de Madeira Torres
Ministérios da Defesa Nacional, dos Negócios Estrangeiros e das Finanças
Ministérios da Administração Interna e das Obras Públicas, Transportes e Habitação
Planeamento e Trabalho, Solidariedade e Segurança Social
Ministério da Instrução Pública - Direcção Geral do Ensino Primário e Normal - Repartição do Pessoal
Fundação Bienal de Arte de Cerveira, F. P.
Pai da Água - Lazer, Terapia Aquática, Publicações e Áudio-Visuais, Lda.
Ministérios da Qualidade de Vida, da Administração Interna e da Cultura e Coordenação Científica
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios dos Negócios Estrangeiros, das Finanças e da Administração Pública, da Justiça, do Trabalho e da Solidariedade Social e da Saúde
Região Autónoma dos Açores - Secretaria Regional do Ambiente e do Mar
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária Maria Amália Vaz de Carvalho
Freguesia de Bárrio (Alcobaça)
Sociedade Recreativa Curvaceirense
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola EB1 n.º 3 da Rinchoa e Jardim-de-Infância da Serra das Minas
Metro do Porto, S.A.
Gabinete do Ministro da República para a Região Autónoma da Madeira e Presidência do Governo Regional da Madeira
Associação Juvenil e Cultural dos Grand'aços
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária de S. Lourenço, Portalegre
Associação Terra dos Sonhos
Presidência do Conselho de Ministros - Gabinete do Ministro Adjunto
Ministério da Economia - 11. ª Repartição da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
Ministérios do Planeamento e da Administração do Território, da Administração Interna, da Agricultura, Pescas e Alimentação e do Ambiente e Recursos Naturais
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Sesimbra Castelo Poente
SUBSECRETÁRIO DE ESTADO DA PRESIDÊNCIA DO CONSELHO DE MINISTROS
Negócios Estrangeiros e Finanças - Gabinetes do Ministro dos Negócios Estrangeiros e do Secretário de Estado dos Assuntos Fiscais
Venerável Irmandade de Nossa Senhora da Lapa
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Abel Botelho, Tabuaço
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola E. B. 2, 3 de Meda
Freguesia de Peniche (São Pedro)
Freguesia de Aldeia Velha
Ministério das Obras Públicas e Comunicações - Secretaria Geral
Ministério da Defesa Nacional - Departamento do Exército - 5.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
Ministério da Economia - Secretarias de Estado da Agricultura e do Abastecimento e Preços
Ministério da Economia e da Inovação - Região de Turismo do Centro
Freguesia de Amonde
Freguesia de Oliveira de Azeméis
Junta de Freguesia de Lagos (São Sebastião)
FUNDO DE FOMENTO CULTURAL-MINISTÉRIO DA CUTURA
Associação de Agricultores do Furo Colectivo Número Três - Lagoa Cheia
Presidência do Conselho de Ministros e Município de Alfândega da Fé
Junta de Freguesia de Alburitel
SECRETARIA DE ESTADO DOS TRANSPORTES-MINISTÉRIO DOS TRANSPORTES E COMUNICAÇÕES
Mecanismo Nacional Anticorrupção
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Braga Oeste
Ministério da Saúde - Direcção-Geral da Saúde - Hospital de Padre Américo - Vale do Sousa
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Dr. António da Costa Contreiras, Silves
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária de Estarreja
Economia e Transição Digital, Negócios Estrangeiros, Defesa Nacional, Administração Interna, Saúde e Infraestruturas e Habitação - Gabinetes dos Ministros de Estado, da Economia e da Transição Digital e de Estado e dos Negócios Estrangeiros, das Ministras da Administração Interna e da Saúde, do Ministro das Infraestruturas e da Habitação e do Secretário de Estado Adjunto e da Defesa Nacional
Freguesia de Ribeira Grande (Matriz)
Associação de Pedagogia Infantil
Associação Cultural e Recreativa Rancho Folclórico Infantil de Cabeça Santa
Instituto Politécnico de Lisboa - Escola Superior de Tecnologia da Saúde de Lisboa
Centro de Saúde da Povoação
Planeamento e Agricultura
Santa Casa da Misericórdia de Castro Marim
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de Alcochete
Junta de Freguesia de Paços de Ferreira
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Profissional de Desenvolvimento Rural de Serpa
Freguesia de São Lourenço de Mamporcão
DIRECÇÃO-GERAL DA SAÚDE-MINISTÉRIO DA SAÚDE
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Federação Académica do Desporto Universitário
Associação Humanitária de Bombeiros Voluntários da Areosa - Rio Tinto
2.º Juízo de Competência Especializada Criminal do Tribunal da Comarca de Leiria
Ministério da Educação e Câmara Municipal de Estremoz
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escolas Secundária c/3 Rodrigues de Freitas
CREDIPLUS - Companhia Portuguesa de Cartões de Crédito para a Distribuição, S. A.
Associação de Caçadores de Mós
Ministérios das Finanças, da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas e da Saúde
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento de Escolas de Nisa
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3 Dairas - Vale de Cambra
Associação Portuguesa de Acrobacia Aérea
Ministerio do Interior - Direcção Geral de Saude
Freguesia da Sé (Funchal)
Cascais Envolvente -  Gestão Social da Habitação, E. M., S. A.
Ministério da Justiça - Conselho Nacional do Internato Complementar de Medicina Legal
Freguesia de Capelins (Santo António)
Associação de Idosos de Santa Maria de Palmeira - Braga
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas D. Sancho I, Vila Nova de Famalicão
Ministério da Administração Interna - Comando-Geral da Guarda Nacional Republicana - Chefia do Serviço de Saúde
SISTEMA DE INFORMAÇÕES DA REPÚBLICA PORTUGUESA-PRESIDÊNCIA DO CONSELHO DE MINISTROS
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Paulo da Gama
Agrupamento de Escolas n.º 1 de Abrantes
Câmara dos Deputados
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas José Saramago, Palmela
EDITORIAL DO MINISTÉRIO DA EDUCAÇÃO-MINISTÉRIO DA EDUCAÇÃO
APPACDM de Setúbal - Associação Portuguesa de Pais e Amigos do Cidadão Deficiente Mental
Ministérios das Finanças e da Indústria e Tecnologia - Secretarias de Estado do Orçamento e da Indústria Pesada
Justiça e Infraestruturas e Habitação
Tribunal da Comarca de Cuba
EMAS - Empresa Municipal de Água e Saneamento de Beja, E. M.
Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social - Instituto da Segurança Social, I. P. - Centro Distrital de Solidariedade e Segurança Social de Portalegre
Universidades de Lisboa, Nova de Lisboa e Católica Portuguesa
REN - Portgás Distribuição, S. A.
Finanças e Saúde - Gabinetes dos Secretários de Estado das Finanças e da Saúde
Negócios Estrangeiros, Adjunto e Economia e Cultura - Gabinetes dos Ministros dos Negócios Estrangeiros e Adjunto e da Economia e da Ministra da Cultura
Cercimor - Cooperativa de Educação e Reabilitação de Cidadãos Inadaptados de Montemor-o-Novo, C. R. L.
Ministérios da Defesa Nacional e das Cidades, Ordenamento do Território e Ambiente
Ministério das Obras Públicas - Secretaria de Estado das Obras Públicas - Gabinete do Secretário de Estado
Ministério da Educação e Ciência e Município de Anadia
Universidade de Coimbra Faculdade de Medicina
Instituto Politécnico de Viseu - Escola Superior de Enfermagem de Viseu
Justiça e Educação
Escola Básica 2, 3 Padre Maurício de Freitas, Santa Cruz das Flores
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento do Bom Sucesso
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Padre Francisco Soares
AMARSUL - Valorização e Tratamento de Residuos Sólidos Urbanos, S.A.
Freguesia de Bragança (Sé)
Ministério do Interior - Direcção Geral da Segurança Pública - Repartição dos Serviços de Segurança
Presidência do Conselho e Ministérios do Exército e do Ultramar
REFER Rede Ferroviária Nacional, E.P. E.
Serviços Muncipalizados de Água e Saneamento de Almada
Ministérios da Indústria e Energia e do Ambiente e Recursos Naturais
Defesa Nacional e Saúde - Gabinetes do Ministro da Defesa Nacional e da Ministra da Saúde
Inova Ria Associação de Empresas Para Uma Rede De Inovação Em Aveiro
Ministério da Saúde - Departamento de Modernização e Recursos da Saúde e Direcção-Geral das Instalações e Equipamentos da Saúde
Ministérios do Comércio e Turismo e da Educação e Investigação Científica - Secretarias de Estado do Comércio Interno e da Administração e Equipamento Escolar
Ministério da Administração Interna - Polícia de Segurança Pública - Direcção Nacional da PSP
Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e Economia - Instituto do Emprego e da Formação Profissional, I. P.
Ministério da Guerra - 3.ª Direcção Geral - 1.ª Repartição (Estado Maior do Exército) - 2.ª Secção
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola E. B. 1 n.º 1 da Venteira
Freguesia de Raposeira
Ministério da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas - Inspecção-Geral das Pescas
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária José Régio, Vila do Conde
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Eiriz, Paços de Ferreira
Freguesia de São Vicente do Pigeiro
Cultura - Gabinete da Secretária de Estado Adjunta e do Património Cultural
Junta de Freguesia de Penha de França
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Freixo de Espada à Cinta
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária de Maria Lamas, Torres Novas
Presidência do Conselho de Ministros - Gabinete do Alto-Comissário para a Imigração e Minorias Étnicas
2.º Juízo do Tribunal da Comarca de Albergaria-a-Velha
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Cónego Dr. Manuel Lopes Perdigão, Ourém
Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social - Instituto da Segurança Social, I. P. - Centro Distrital de Solidariedade e Segurança Social de Castelo Branco
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica dos 2.º e 3.º Ciclos Dr. Sousa Martins
Gabinete do Ministro das Finanças
MINISTÉRIO DO TURISMO
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Básica dos 2.º e 3.º Ciclos Dr. Afonso Rodrigues Pereira
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Vila Verde
Ministério dos Negócios Estrangeiros - Gabinete do Secretário de Estado da Emigração e Comunidades Portuguesas
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de Romeu Correia
3.º Juízo do Tribunal de Execução das Penas de Lisboa
Ministério da Solidariedade, Emprego e Segurança Social - Instituto da Segurança Social, I. P. - Centro Distrital de Coimbra
Presidência do Conselho de Ministros, Finanças e Coesão Territorial - Gabinete do Ministro das Finanças, Gabinete da Secretária de Estado da Igualdade e Migrações e Gabinete da Secretária de Estado do Desenvolvimento Regional
Associação de Agrupamentos de Baldios Estrela Sul
Ministério do Trabalho e Segurança Social - Secretaria de Estado do Emprego e Formação Profissional
Ponta do Oeste - Soc de Promoção e Desenvolvimento da Zona Oeste da Madeira, SA
Associação de Municípios de Castelo de Vide, Marvão e Portalegre
Ministérios das Finanças e da Administração Pública e da Economia e da Inovação
Secretaria Regional do Turismo e Cultura
Ministério das Colónias - Repartição de Justiça, Instrução e Missões
Ministérios da Agricultura, Florestas e Alimentação, do Comércio e Turismo e do Equipamento Social
2.º Juízo do Tribunal da Comarca de Portalegre
Ministério das Obras Públicas - Secretaria de Estado do Urbanismo e Habitação
Clube Karate e Desportos de Malhou
Associação de Caçadores e Tiro de Salvada
Economia e Mar, Infraestruturas e Habitação e Agricultura e Alimentação - Direção-Geral de Recursos Naturais, Segurança e Serviços Marítimos
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária/3 Dr. Joaquim Dias Rebelo
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de São Bernardo
REGISADO - Equipamentos de Escritório e Hotelaria, L.da
Região Autónoma da Madeira - Secretaria Regional do Ambiente e dos Recursos Naturais - Gabinete do Secretário Regional
COPIDESIGN - Serviços de Cópias e Fotocópias, L.da
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios do Trabalho e da Solidariedade Social, da Educação e da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior
Clube de Caçadores da Herdade da Chaminé
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola E. B. 2, 3 de São João de Deus
Presidência do Conselho e Ministério da Educação Nacional - Secretaria de Estado da Aeronáutica
Ministério da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas - Direcção-Geral dos Recursos Florestais - Direcção de Serviços de Administração
Irmandade da Santa Casa da Misericórdia da Murtosa
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Clube União Recreativo de São Julião do Tojal
Freguesia de Nogueira do Cravo
Ministério da Solidariedade e da Segurança Social - Instituto Nacional para a Reabilitação, I. P.
Centro Social dos Padres Reentoristas em Castelo Branco
ACMCA - Associação de Moradores e Condóminos Colinas Arrábida
Ministérios da Marinha, do Ultramar e das Comunicações - Gabinete do Ministro
Região Autónoma dos Açores - Governo Regional - Secrearia Regional da Administração Pública
Barreto &amp
Ministério do Equipamento Social - Instituto dos Mercados de Obras Públicas e Particulares e do Imobiliário
Comissão de Festas da Penajóia
Defesa Nacional - Autoridade Marítima Nacional - Comando-Geral da Polícia Marítima
Valorsul - Valorização e Tratamento de Resíduos Sólidos das Regiões de Lisboa e do Oeste, S. A.
Município de Redondo
Presidência do Conselho de Ministros, Administração Interna, Justiça, Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e Saúde
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Rio Novo do Príncipe, Cacia - Aveiro
Almancil International Rotary Club
Ministério da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas - Direcção-Geral dos Recursos Florestais - Circunscrição  Florestal do Centro - Núcleo Florestal do Centro Litoral
Tribunal da Comarca de Vila Nova de Foz Coa
Trabalho, Solidariedade e Segurança Social - Secretaria-Geral
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas José Belchior Viegas
Associação Recreativa Musical Covilhanense - Banda da Covilhã
Instituto de Gestão Financeira e de Infra-Estruturas da Justiça, I.P. (IGFIJ, I.P) - Ministério da Justiça
Freguesia de Carção
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola Secundária André de Gouveia
Freguesia de Pinheiro de Coja
Banco Português do Atlântico, S. A.
Grupo Local Best Lisboa
Minìstério da Instrução Pública - Direcção Geral do Ensino Superior
União das Freguesias de Abrunheira, Verride e Vila Nova da Barca
Negócios Estrangeiros - Secretaria-Geral
Agricultura, Florestas e Desenvolvimento Rural e Mar
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical Manoel de Oliveira
Ministério das Obras Públicas e Comunicações - Administração Geral dos Correios, Telégrafos e Telefones - Direcção dos Serviços de Exploração - 1.ª Repartição
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária com 3.º Ciclo do E. B de Figueira de Castelo Rodrigo
Amergal Gráfica, Lda.
PRAVI - Projecto de Apoio a Vítimas Indefesas
Saúde e Ambiente e Ação Climática
Ministério do Comércio e Comunicações - Administração Geral dos Edifícios e Monumentos Nacionais - Repartição Central
PLAQUIMAD - Madeiras e Ferragens, S. A.
Associação de Pais e Encarregados de Educação da Esperança
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Santo Tirso
Defesa Nacional e Finanças
Freguesia de Caxarias
Ministério do Interior - Repartição de Turismo
Economia e Mar e Ambiente e Ação Climática - Gabinetes dos Secretários de Estado do Turismo, Comércio e Serviços e do Ambiente e da Energia
Associção Cultural e Social de São Joaninho
Valor Ambiente - Gestão e Administração de Resíduos da Madeira, S.A.
AGROGARANTE - Sociedade de Garantia Mútua, S. A.
Ministério da Saúde - Administração Regional de Saúde de Lisboa e Vale do Tejo
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola E. B. 2, 3 de Manique do Intendente
Ministério das Obras Públicas e Comunicações - Direcção Geral dos Serviços de Viação - Repartição Técnica de Exploração e Estatística
Município de Vila Real de Santo António
Plangest - Projectos, Fiscalização e Gestão Imobiliária, Lda.
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério da Educação e Investigação Científica
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério da Agricultura e do Mar - Gabinetes dos Secretários de Estado do Desporto e Juventude e das Florestas e do Desenvolvimento Rural
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Eiriz/Ancede
Serviços de Ação Social da Universidade da Beira Interior
Ministério da Educação e Ciência e Município de Tábua
C.M.C.S - Câmara Municipal de Carregal do Sal
DRINF, SGPS, S. A.
Ministérios da Administração Interna, da Indústria e Energia e do Mar
ECOFRUTAS - Estação Fruteira da Estremadura, Lda.
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento de Mora
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Escultor Francisco dos Santos, Sintra
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento Vertical de Escolas António Sena Faria de Vasconcelos
Negócios Estrangeiros, Finanças e Educação - Gabinetes da Secretária de Estado dos Negócios Estrangeiros e da Cooperação, do Secretário de Estado do Orçamento e da Secretária de Estado Adjunta e da Educação
Ministério da Segurança Social, da Família e da Criança - Instituto de Solidariedade e Segurança Social - Centro Distrital de Solidariedade e Segurança Social de Coimbra
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Miranda do Douro
TORRALTA - Club Internacional de Férias, S. A.
Ministérios das Finanças, do Planeamento e da Administração do Território, do Emprego e da Segurança Social e do Mar
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária com 3.º Ciclo da Gafanha da Nazaré
4.º Juízo Cível do Tribunal da Comarca de Santo Tirso
Ministério das Obras Públicas - Direcção-Geral das Construções Escolares
Escola Básica Integrada do Nordeste
Luís Silva Ferreira, Têxteis, Lda.
Ministério das Obras Públicas e Comunicações - Administração Geral dos Serviços Hidráulicos e Eléctricos - Gabinete de Estudos - Secção de Melhoramentos de Águas e Saneamento
Alcides Moreira - Arquitectos, Lda.
Clube Polícias de Aveiro
LURDIMARQUES - Indústria de Calçado, Lda.
APPACDM de Coimbra - Associação Portuguesa de Pais e Amigos do Cidadão Deficiente Mental
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério das Finanças - Gabinetes do Primeiro-Ministro e da Ministra de Estado e das Finanças
Fórum das Associações Culturais de Torres Vedras
Ministério do Plano e Coordenação Económica - Secretaria de Estado do Planeamento
Associação Regional de Brigde de Lisboa
Ministério da Saúde - Instituto da Droga e da Toxicodependência, I. P.
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Eugénio de Andrade, Porto
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios da Justiça, das Finanças e do Plano, da Educação e Ciência, dos Assuntos Sociais e da Reforma Administrativa
Ministério da Cultura - Instituto do Cinema, Audiovisual e Multimédia
DM - Tratamento de Resíduos e Tecnologias Industriais Limpas, S. A.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola ES/3 D. Egas Moniz - Resende
Associação Sociocultural dos Moradores de Cunhas
SUBSECRETÁRIO DE ESTADO DA CULTURA-SECRETÁRIO DE ESTADO DA CULTURA
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica 2, 3 de Nuno Gonçalves
Gil Soma - Automóveis e Acessórios, Lda.
Freguesia de São João de Areias
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento de Escolas n.º 1 de Portalegre
Freguesia de São Miguel do Rio Torto
Caixa Económica Montepio Geral
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola E. B. 2, 3 Dr. Rui Grácio
Conselho dos Chefes dos Estados-Maiores das Forças Armadas - Força Aérea
Ministério da Agricultura, Pescas e Florestas - Gabinete do Secretário de Estado da Agricultura e Alimentação
1.ª Vara com Competência Mista do Tribunal da Comarca de Guimarães
Clube Motorizado do Troço Associação Desportiva
Junta de Freguesia de Pedrógão
Ministério das Colónias - Direcção Geral das Colónias - 7 ª Repartição
Tribunal Militar Territorial de Tomar
Ministério do Fomento - Direcção Geral da Agricultura - Repartição Técnica - Secção de Serviços Agrícolas
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola Secundária Dr. Manuel Candeias Gonçalves
Freguesia de Couço
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical Vallis Longus
Estores Mãe, Unipessoal, Lda. (Anteriormente Estores Mãe, Lda.)
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária Camilo Castelo Branco de Vila Nova de Famalicão
Universidade de Lisboa - Reitoria - Serviços de Acção Social
Núcleo Karate Funakoshi Portugal
Ministério das Actividades Económicas e do Trabalho - Instituto do Emprego e Formação Profissional, I. P.
Associação Comercial e Industrial da Figueira da Foz
Ex-Ministério do Equipamento Social e do Ambiente - 8.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
Casa de Repouso da Confraria do Bom Jesus dos Mareantes da Vila de Caminha
GIL - Gare Intermodal de Lisboa, S.A.
Ministérios das Obras Públicas e Comunicações e da Agricultura
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas D. Dinis
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério da Agricultura
BBVA Leasimo - Sociedade de Locação Financeira, S. A.
Freguesia de Fortios
Resialentejo - Tratamento e Valorização de Resíduos, E. I. M.
Freguesia de Silvalde
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola C+S de Freiria
MINISTÉRIO DOS NEGÓCIOS DO REINO
Iga - Investimentos e Gestão da Água, S. A.
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Sociedade Recreativa Lealdade Sampaense - Associação de Solidariedade Social, IPSS
Ministérios das Finanças, da Justiça e da Saúde
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola dos 2.º e 3.º Ciclos do Ensino Básico de Alapraia
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola E. B. 2, 3 Vasco da Gama
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Básica 1,2,3 de Lagares da Beira
Freguesia de Parada
Finanças e Educação - Gabinetes do Ministro de Estado e das Finanças e do Ministro da Educação
Freguesia de Odemira (São Salvador)
Ministério das Obras Públicas e Comunicações - Comissão de Construções Hospitalares
Centro Social e Paroquial de Nossa Senhora do Rosário de São Pedro do Corval
Ministérios das Finanças e dos Negócios Estrangeiros - Gabinetes dos Ministros de Estado e das Finanças e dos Negócios Estrangeiros
Ministério da Marinha - 1.ª Direcção Geral de Marinha
Associação de Pais e Encarregados de Educação da Escola EB1/JI António Fogaça
 Machado, Lda.
Prisma - Investimentos e Participações, S. A.
Associação Cabuca Beniche Canchungo
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária da Amadora
Ministério das Obras Públicas e Comunicações - Administração Geral dos Correios e Telégrafos - Direcção dos Serviços de Exploração Eléctrica - 2.ª Divisão
Presidência do Conselho de Ministros e Região Autónoma dos Açores
Ministério do Trabalho e Previdência Social - Gabinete do Ministro
Fundação da Faculdade de Ciências da Universidade de Lisboa
4.º Juízo Cível do Tribunal de Família e Menores e de Comarca de Loures
Govêrno do distrito autónomo do Funchal
Junta de Freguesia de Nossa Senhora do Bispo
Freguesia de Laúndos
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Dairas
Instituto Portuário e dos Transportes Marítimos, I.P.  (IPTM, I.P.)
Ministério das Obras Públicas, Transportes e Comunicações
Secretaria de Estado dos Transportes
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e União Ciclista de Vila do Conde
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Alpiarça
Ministério da Agricultura - Direcção Geral do Fomento
Ministério da Administração Interna - Governo Civil de Vila Real
Finanças e Defesa Nacional - Gabinetes do Ministro de Estado e das Finanças e da Secretária de Estado de Recursos Humanos e Antigos Combatentes
Ministério da Defesa Nacional - Exército - Comando do Pessoal - Direcção de Administração de Recursos Humanos
Amalga - Associação de Municípios Alentejanos para a Gestão do Ambiente
Finanças, Educação, Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e Saúde - Gabinetes do Ministro de Estado e das Finanças, do Ministro da Educação e das Ministras do Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e da Saúde
Presidência do Conselho de Ministros e Finanças
Ministério da Habitação e Obras Públicas - Laboratório Nacional de Engenharia Civil
Município de Celorico da Beira
Presidência do Conselho de Ministros - Gabinete do Secretário de Estado Adjunto do Ministro Adjunto e dos Assuntos Parlamentares
Portela &amp
Hospital Infante D. Pedro, S. A.
ACISO - Associação Empresarial Ourém - Fátima
Saúde e Mar
União das Freguesias de Ferradosa e Sendim da Serra
Ministério das Finanças e da Administração Pública e Instituto Politécnico da Saúde de Lisboa
Irmãos Brito Leal, Lda.
Nordeste Ativo, E. M., S. A.
Associação Barmen da Madeira
Junta de Freguesia de Serrazes
Direcção da Associação Humanitária dos Bombeiros Voluntários do Bombarral
Presidência do Conselho - Emissora Nacional de Radiodifusão
Ministério da Administração Interna - Polícia de Segurança Pública - Direcção Nacional - Gabinete de Deontologia e Disciplina
Ministério da Educação e Ciência e Município de Mesão Frio
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de São Pedro do Sul
Defesa Nacional, Ambiente e Ação Climática e Coesão Territorial - Gabinetes dos Secretários de Estado da Defesa Nacional, da Conservação da Natureza e Florestas e da Administração Local e Ordenamento do Território
EUROTRATA - Sistemas de Higiene, Lda.
Ministério da Educação e Ciência e Município de Arruda dos Vinhos
União das Freguesias de Moncarapacho e Fuseta
Ministérios das Finanças e do Plano e da Agricultura e Pescas
Associação Pró-Evangelização de Crianças de Portugal
Freguesia dos Anjos
Ministério das Finanças - Direcção Geral da Fazenda Pública - 4.ª Repartição
Freguesia de Tomar (São João Batista)
Ordem dos Advogados - Conselho de Deontologia de Coimbra
União das Freguesias de Sezelhe e Covelães
Ministério dos Negócios Estrangeiros - Direcção Geral dos Negócios Comerciais e Consulares - 3.ª Repartição
Ministérios das Finanças e da Solidariedade, Emprego e Segurança Social - Gabinetes da Secretária de Estado do Tesouro e do Secretário de Estado da Solidariedade e da Segurança Social
Ministérios da Economia e do Emprego e da Agricultura, do Mar, do Ambiente e do Ordenamento do Território - Gabinetes da Secretária de Estado do Turismo e dos Secretários de Estado das Florestas e Desenvolvimento Rural e do Ambiente e do Ordenamento do Território
Ministério da Economia e do Emprego - Laboratório Nacional de Energia e Geologia, I. P.
MUNICÍPIO DE FAFE
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças e do Plano e dos Assuntos Sociais
2.º Juízo de Competência Especializada Cível do Tribunal da Comarca de Viana do Castelo
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Es/3 Soares Basto
4.º Juízo Cível do Tribunal da Comarca de Loures
Ministérios da Agricultura, Pescas e Alimentação e do Trabalho e Segurança Social
CATA - Centro de Apoio Às Tapeteiras de Arraiolos
Tribunal de Contas - Secção Regional dos Açores
Freguesia de Carregal
Freitas Nabeira, Unipessoal, Lda.
Ministério da Defesa Nacional - Repartição de Pessoal Militar Permanente
Serviços Municipalizados do Ambiente de Paredes
DIRECÇÃO-GERAL DE INFORMÁTICA E APOIO AOS SERVIÇOS TRIBUTÁRIOS E ADUANEIROS-MINISTÉRIO DAS FINANÇAS E DA ADMIN PÚBLICA
Ministério do Interior - Direcção Geral da Instrucção Secundária, Superior e Especial - 1.ª Repartição
SECRETARIA DE ESTADO DO ORDENAMENTO E AMBIENTE-PRESIDÊNCIA DO CONSELHO DE MINISTROS
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Miranda do Douro
SADOTECLA - Comércio e Manutenção de Equipamentos de Escritório, L.da
Ministério da Instrução Pública - Direcção dos Serviços de Educação Física
Associação Social Dar a Mão de Lamas do Vouga
Associação Clube de Caçadores do Nabão
Trabalho, Solidariedade e Segurança Social - Comissão Nacional de Promoção dos Direitos e Proteção das Crianças e Jovens
DIRECÇÃO REGIONAL DE EDUCAÇÃO DO ALENTEJO-MINISTÉRIO DA EDUCAÇÃO
Freguesia de Valada
Associação Fátima Cultural
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Pioneiros da Aviação Portuguesa
Junta de Freguesia de Corte do Pinto
Educação - Autoridade para a Prevenção e o Combate à Violência no Desporto
Ministério da Indústria e Comércio - Secretaria de Estado do Comércio Externo
Águas de Trás-os-Montes e Alto Douro, S. A.
Secretaria de Estado da Agricultura - Direcção do Comércio Agrícola
CP Caminhos de Ferro Portugueses, EP
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas D. Afonso III, Vinhais
Secretaria de Estado do Comércio - Repartição de Instrução Industrial e Comercial
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças e da Economia - Gabinetes dos Ministros da Presidência e dos Assuntos Parlamentares e da Economia, da Secretária de Estado do Tesouro e dos Secretários de Estado da Administração Pública e das Infraestruturas, Transportes e Comunicações
Ministérios dos Negócios Estrangeiros e da Juventude e do Desporto
Ministério das Finanças e da Economia
Ministério da Agricultura e Pescas - Gabinete do Ministro - Crédito Agrícola de Emergência
CAMARA MUNICIPAL DE ANGRA DO HEROÍSMO
Freguesia da Falagueira
MINISTÉRIO DAS OBRAS PÚBLICAS E COMUNICAÇÕES
Ibéria Realty - Compra e Venda de Imóveis, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Básica dos 2.º e 3.º Ciclos de Valença
Finanças e Planeamento e Infraestruturas - Gabinetes dos Secretários de Estado do Orçamento e das Infraestruturas
Freguesia de Rio Torto
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Salvaterra de Magos
CAIXA GERAL DE APOSENTAÇÕES-MINISTÉRIO DAS FINANÇAS
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas e JI Alpha
Instituto Politécnico de Bragança
Ministérios das Finanças e do Plano, da Agricultura, Comércio e Pescas e da Indústria, Energia e Exportação - Secretaria de Estado da Energia - Direcção-Geral de Energia
Associação de Municípios do Douro Superior de Fins Específicos
RISA - Informática, Lda.
 Nobre, Lda.
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Lagos
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2,3 de Agrela
Hospital de Joaquim Urbano, HJU, Ministério da Saúde.
Presidência do Conselho de Ministros - Gabinete do Ministro da Presidência
Serviços Municipalizados da Câmara Municipal Concelho Nazaré
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária de Penafiel
Junta de Freguesia do Arco da Calheta
SECRETÁRIO DE ESTADO ADJUNTO-MINISTRO DO TRABALHO E DA SOLIDARIEDADE
Câmara Municipal de Ferreira do Alentejo - Câmara Municipal de Fornos de Algodres
Finanças, Saúde e Economia - Gabinetes dos Secretários de Estado dos Assuntos Fiscais, Adjunto e da Saúde e Adjunto e do Comércio
Serviços Municipalizados da Câmara Municipal de Portimão
Freguesia de Unhais-o-Velho
Ministério da Administração Interna - Gabinetes do Ministro e do Secretário de Estado da Administração Interna
Grupo de Socorro Animal de Portugal
ENTERWEB - Serviços de Internet e Marketing, Unipessoal, Lda.
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Águeda
 Irmãos, Lda.
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Frazão, Paços de Ferreira
Ministérios da Indústria e Comércio e da Saúde
Ministério da Educação e Ciência e Município de Penela
Município de Ferreira do Alentejo 
Secção de Aquisição de Bens e Serviços
Clube de Ténis do Fundão
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas Serra da Gardunha
3.º Juizo do Tribunal de Pequena Instância Criminal do Porto
MG Patrimónios - Sociedade Gestora de Patrimónios, S. A.
Secretaria de Estado do Comércio - 8.ª Repartição da Direcção Geral da Contabilidade Pública
Assembleia Municipal de Tábua
Ministério da Guerra - 2.ª Direcção - 1.ª Repartição
Ministério da Educação e Município de Viana do Castelo
Cascais Próxima - Gestão de Mobilidade, Espaços Urbanos e Energias, E. M., S. A.
Ministério das Finanças - 14.ª Delegação (PIDDAC) da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Verde Horizonte
Sociedade Imobiliária do Autódromo Fernanda Pires da Silva, S. A.
Presidência do Conselho de Ministros - Gabinete da Ministra da Cultura, Igualdade e Cidadania
Axa Group Solutions - Soluções Informáticas AEIE
Junta de Freguesia de Paredes do Bairro
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério do Ambiente e do Ordenamento do Território
ASSOCIAÇÃO DE PAIS E ENCARREGADOS DE EDUCAÇÃO DA ESCOLA BÁSICA E JARDIM-DE-INFÂNCIA DE ROSSIO AO SUL DO TEJO
Ministério da Educação e Ciência e Município de Arouca
G0TZ - Indústrias Têxteis, Lda.
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Miguel Torga, Bragança
Ministério dos Negócios Estrangeiros - Secretaria de Estado da Emigração - Instituto de Apoio à Emigração e Comunidades Portuguesas
EUROPRIA - Importação e Exportação, Lda.
Ministério do Equipamento Social - Instituto Nacional de Aviação Civil
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Inter-Vivos - Associação de Jovens do Nordeste Algarvio
KENJIMANIA - Comércio de Tatuagens Temporárias, Unipessoal, Lda.
Ministério do Comércio Externo - Secretaria de Estado do Comércio Externo
Ministério da Defesa Nacional - Exército - Comando da Região Militar do Norte - Batalhão do Serviço de Saúde
Município de Rio Maior
Secretaria Regional do Turismo, Mobilidade e Infraestruturas
Ambiente e Ação Climática e Agricultura e Alimentação - Gabinetes do Ministro do Ambiente e da Ação Climática e da Ministra da Agricultura e da Alimentação
Biblioteca Nacional
ASSOCIAÇÃO HUMANITÁRIA DOS BOMBEIROS VOLUNTÁRIOS DE VILA NOVA DE FOZ CÔA
Presidência do Conselho de Ministros e Finanças - Gabinetes da Secretária de Estado da Administração Pública e do Secretário de Estado dos Assuntos Fiscais
Associação Para o Desenvolvimento Social do Ramirão
3.º Juízo Cível do Tribunal da Comarca de Braga
Agrupamento de Escolas do Concelho de Ferreira do Zêzere
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério das Finanças - Gabinetes do Ministro de Estado e das Finanças e do Secretário de Estado da Presidência do Conselho de Ministros
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Gavião
Musubmar - Associação para a Promoção e Desenvolvimento do Turismo Subaquático
Coesão Territorial - Gabinete da Ministra
Instituto Profissional da Sertã, L.da
Presidência do Conselho de Ministros - Gabinete do Secretário-Geral do Sistema de Segurança Interna
INSTITUTO DE GESTÃO DE FUNDOS DE CAPITALIZAÇÃO DA SEGURANÇA SOCIAL-SECRETÁRIO DE EST DA SOLIDARIEDADE E DA SEGURANÇA SOCIAL
Ministério da Marinha - Repartição de Gabinete
Junta de Freguesia de Santa Maria dos Olivais
Transportes Machado &amp
Fundação de Ensino Profissional da Praia da Vitória
Ministério das Colónias - Direcção dos Serviços de Saúde - 2.ª Repartição - 1.ª Secção
Ministério da Educação e Município de Mogadouro
Ministério da Educação e Município de Abrantes
Ministérios da Defesa Nacional e da Agricultura e do Mar - Gabinetes do Ministro da Defesa Nacional e da Ministra da Agricultura e do Mar
Ministério da Habitação, Urbanismo e Construção - Secretaria de Estado da Habitação e Urbanismo - Direcção-Geral do Planeamento Urbanístico
Instituto de Sistemas e Robótica - I. S. R.
Ministério da Defesa Nacional - Força Aérea - Comando de Pessoal da Força Aérea - Instituto de Saúde da Força Aérea
Óbidos Patrimonium - Gestão e Produção de Actividades e Equipamentos Culturais, Educação e Projectos de Valorização Turística, E.E. M.
AGUAVELAMES - ASSOCIAÇÃO RECREATIVA, CULTURAL, DESPORTIVA E ASSISTENCIAL DO AVELAMES
Serviços Municipalizados de Águas e Saneamento de Mafra
Universidade Nova de Lisboa - Reitoria
Ministérios da Agricultura, Florestas e Alimentação, do Comércio e Turismo e da Qualidade de Vida
Freguesia de Meirinhos
 E.P.E.
2.º Juízo Criminal da Comarca de Lisboa
Ministério das Finanças - Tribunal Superior do Contencioso Fiscal
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de São João do Estoril
Junta de Freguesia de Sejães
Justiça - Direção-Geral da Administração da Justiça
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas da Gandra
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica n.º 1 do 1.º Ciclo do Cartaxo
Táxis Irmãos Cova, Lda.
Freguesia de Forles
Blue Activos Financeiros - Sociedade Gestora de Patrimónios, S. A.
União das Freguesias de Custóias, Leça do Balio e Guifões
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Estabelecimentos de Educação de Arrifana e Escapães
Freguesia de Ferreira do Zêzere
2.º Tribunal Militar Territorial de Lisboa
Junta de Freguesia de Vale de Figueira
Diamantino Neto - Mármores e Granitos Unipessoal, Lda.
Presidência do Conselho de Ministros, Negócios Estrangeiros e Finanças - Gabinete do Ministro dos Negócios Estrangeiros, Gabinete do Ministro das Finanças e Gabinete da Secretária de Estado da Administração Pública
Presidência do Conselho de Ministros, Negócios Estrangeiros e Finanças
Ministério da Defesa Nacional
Instituto Português de Tabacologia
Gaianima - Equipamentos Municipais, E.E.M.
Ministério do Comércio Interno - Secretaria de Estado do Abastecimento e Preços - Direcção-Geral de Preços
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária Filipa de Vilhena
Junta de Freguesia de Espinhel
Ministério do Ultramar - Junta de Investigações do Ultramar - Comissão Executiva - Missão de Estudos Bioceanológicos e de Pescas de Angola
Ministério do Interior - Direcção Geral de Assistência - 2.ª Repartição
Freguesia de Saldanha
Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social - Instituto da Segurança Social, I. P. - Centro Distrital de Bragança
Grupo Média Capital, Sgps, S. A.
Ministérios do Planeamento e da Administração do Território e da Educação
Negócios Estrangeiros e Planeamento e das Infraestruturas - Gabinetes da Secretária de Estado dos Assuntos Europeus e do Secretário de Estado das Infraestruturas
Ministério da Marinha - 1.ª Direcção Geral de Marinha - Secretaria do Comando
 Mesquita, Lda.
Ministério das Finanças e da Administração Pública e Universidade de Trás-os-Montes e Alto Douro
Junta de Freguesia de Cepões
Área Metropolitana do Porto
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Arganil
Região Autónoma dos Açores - Governo Regional - Secretaria Regional da Administração Pública - Direcção Regional de Administração Local
UDIS - Importação e Exportação, S. A.
Ministério da Economia - Inspecção-Geral dos Produtos Agrícolas e Industriais
LAVORAUTO - Administração Imobiliária e Consultoria de Empresas, S. A.
Ministério da Saúde - Direcção-Geral da Saúde - Hospital de Joaquim Urbano
Ministério da Indústria e Tecnologia e Estado-Maior do Exército
Associação de Moradores Foros Casa Nova
Associação de Antigos Alunos da Faculdade de Ciências e Tecnologia da Univesidade Nova de Lisboa
Associação Miguel Torga
Ministério da Defesa Nacional - Força Aérea - Comando Aéreo - Comando da Zona Aérea dos Açores
Freguesia de São Miguel de Alcainça
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Diogo Cão, Vila Real
Ministério da Agricultura - Bôlsa Agrícola - Secretaria
Conselho Diretivo dos Baldios de Castanheira
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária de Francisco de Holanda
MUNICÍPIO DE SANTO TIRSO
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Alandroal
Instituto Politécnico de Tomar
FIDESTRA - Associação para a Formação, Investigação e Desenvolvimento Social dos Trabalhadores
Clube de Caça e Pesca de Ervedosa e Rio Massueime (Capem)
Junta de Freguesia de Louredo
Secretaria de Estado das Finanças - Direcção Geral das Alfândegas - 3.ª Repartição
Economia e Mar, Educação, Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e Infraestruturas - Gabinetes dos Ministros da Economia e do Mar e da Educação, da Ministra do Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e do Ministro das Infraestruturas
CONFAGRI - Confederação Nacional das Cooperativas Agrícolas e do Crédito Agrícola de Portugal, C. C. R. L.
Freguesia de Pombal
Ministério da Defesa Nacional - Força Aérea - Comando de Pessoal da Força Aérea - Grupo de Engenharia de Aeródromos da Força Aérea
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério do Ambiente, Ordenamento do Território e Energia - Gabinetes do Ministro do Ambiente, Ordenamento do Território e Energia e do Secretário de Estado do Desenvolvimento Regional
Instituto de Gestão do Património Arquitectónico e Arqueológico, IP
SECRETÁRIO DE ESTADO DO PLANEAMENTO E DESENVOLVIMENTO REGIONAL-MINISTÉRIO DO PLANEAMENTO E ADMINISTRAÇÃO DO TERRITÓRIO
INSTITUTO PORTUGUÊS DE ARTE CINEMATOGRÁFICA-SECRETÁRIO DE ESTADO DA CULTURA
Vimágua Empresa de Água e Saneamento de Guimarães e Vizela EIM, S. A.
 Associado, Auditores, SROC
SWCC-PT - Star Wars Clube de Coleccionadores Portugal
Ministério da Defesa Nacional 
Força Aérea 
Base Aérea nº6
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento Vertical de Escolas do Concelho de Borba
ATE - Associação Tempo Equestre
Economia - Gabinete da Secretária de Estado do Turismo
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Professor Noronha Feio
Ministérios da Administração Interna e das Finanças e do Plano
PolisCovilhã - Sociedade para o Desenvolvimento do Programa Polis na Covilhã, S. A.
Centro Comercial do Barreiro, Lda.
Agência Santos - Documentação de Automóveis e Condutores Documentos Diversos, L.da
Clube de Badminton de Lisboa
CSPFA - Centro Social e Paroquial de Frazão Arreigada
Câmara Municipal de Viana da Castelo
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária do Padrão da Légua
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3 Professor José Ribeirinha Machado
Instituto dos Museus e da Conservação, I.P.,(IMC) Ministério da Cultura
Direcção Regional de Educação Especial e Reabilitação
Associação Portuguesa de Adeptos
 Filhos, L.Da
Desprotegidos - Associação de Animais em Risco
Polícia de Segurança  Pública
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Fajões, Oliveira de Azeméis
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Federação Equestre Portuguesa
Junta de Freguesia de Azoia de Cima
Centro Hospitalar e Universitário de Coimbra, E. P. E.
Razões - Associação para o Desenvolvimento do Homem e Promoção de Actividades Desportivas, Culturais e Recreativas
CADCS - Centro de Apoio Domiciliário em Cuidados de Saúde, Lda.
Ministério da Educação - Escola Secundária da Mealhada
Costa, Frutuoso &amp
Ministério do Ultramar - Serviços Aduaneiros
Associação Promotora do Ensino de Enfermagem em Chaves
Luisiana Agência de Comércio e Espectáculos, Lda.
Associação Humanitária dos Bombeiros Voluntários de Miranda do Douro
Irmandade da Santa Casa da Misericórdia de Tarouca
Municipio de Tavira
Ministérios dos Negócios Estrangeiros e da Administração Interna - Gabinetes dos Secretários de Estado dos Negócios Estrangeiros e da Cooperação e Adjunto do Ministro da Administração Interna
EDUCA - Empresa Municipal de Gestão e Manutenção de Equipamentos Educativos de Sintra, E. E. M.
Região Autónoma dos Açores - Governo Regional - Secretaria Regional da Educação e Cultura - Direcção Regional de Administração Regional Escolar
Grupo Folclórico Danças e Cantares de Marinhas
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças e do Trabalho
Ministério da Marinha - Direcção Geral da Marinha - Direcção da Marinha Mercante - 3.ª Repartição
Finanças e Planeamento e das Infraestruturas - Gabinetes dos Ministros das Finanças e do Planeamento e das Infraestruturas
Costa da Guia - Investimentos Imobiliários, Lda.
Municipio do Seixal / Câmara Municipal
Clube de Caça e Pesca Desportiva do Sardanito
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento do Lima
Ministério da Justiça - Instituto Nacional da Propriedade Industrial, I. P.
Educação - Programa Operacional Temático Capital Humano
União das Freguesias de Ponte de Vagos e Santa Catarina
Serviços Municipalizados Água e Saneamento Câmara Municipal Vila Franca de Xira
Ministério da Defesa Nacional - Exército - Comando da Zona Militar dos Açores - Regimento de Guarnição n.º 1
Ministérios das Finanças e da Agricultura, Desenvolvimento Rural e Pescas
Presidência do Conselho de Ministros - Direção-Geral do Património Cultural
Universidade Aberta - Reitoria
Aquiles de Sousa Dias e Filhos, Lda.
Ministério do Exército - Direcção do Serviço de Justiça e Disciplina - Repartição de Justiça e Disciplina
Parque Escolar, EPEP
DELEGAÇÃO REGIONAL DA CULTURA DO ALGARVE-SECRETÁRIO DE ESTADO DA CULTURA
Ministérios do Ambiente, Ordenamento do Território e Energia, da Saúde e da Educação e Ciência
IGESPAR, I.P. - Instituto de Gestão do Património Arquitectónico e Arqueológico
MINISTÉRIO DA CULTURA
Ministério da Educação e Município de Estarreja
AMBIOURÉM - Gestão e Manutenção de Espaços Verdes e Inserção, E. M.
Boxster - Importação, Exportação e Comércio de Vestuário, S. A.
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Associação Desportiva Serpinense
Manuel &amp
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola E. B. 2,3 Mestre de Avis
União das Freguesias de Vilar e Mosteiró
Ministérios do Trabalho e da Solidariedade e da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas
Ministério da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior - Instituto de Meteorologia, I. P.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Vale do Mouro
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Fragata do Tejo
Ministérios da Defesa Nacional e da Justiça
Junta de Freguesia de Cantanhede
Ministério da Economia e da Inovação - Instituto de Formação Turística, I. P. - Escola de Hotelaria e Turismo do Estoril
Ministério da Defesa Nacional - Estado-Maior-General das Forças Armadas - Instituto de Estudos Superiores Militares
Ministério do Trabalho Solidariedade Social, Instituto do Emprego e Formação Profissional, IP, Gabinete de Instalações - GIN.
8.º Juízo Cível do Tribunal da Comarca de Lisboa
Associação Centro de Dia de Sendim
Ministério da Educação e Município de Soure
Clube de Caça e Pesca da Terça
Christian Motorcyclists Association Of Portugal - Associação de Motociclistas Cristãos de Portugal
SUPERARGANIL - Supermercados, S. A.
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas n.º 1 de Serpa
Ministério da Educação - Inspecção-Geral de Educação
Negócios Estrangeiros e Adjunto e Economia - Gabinetes dos Ministros dos Negócios Estrangeiros e Adjunto e da Economia
Ministérios dos Assuntos Sociais e da Agricultura, Comércio e Pescas - Secretarias de Estado da Saúde e do Comércio
Câmara Municipal da Praia da Vitória
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas de Santa Iria de Azóia
Ministério da Segurança Social, da Família e da Criança - Instituto de Gestão Financeira da Segurança Social, I. P.
2.º Juízo Cível do Tribunal da Comarca de Braga
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas Marquês Marialva
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento E. B. 1 n.º 3 de Portimão
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola Básica Integrada com Jardim de Infância Dr Manuel Magro Machado
Negócios Estrangeiros e Administração Interna - Gabinetes do Secretário de Estado das Comunidades Portuguesas e da Secretária de Estado da Administração Interna
1.º Juízo de Competência Especializada Cível da Póvoa de Varzim
Ministério dos Negócios Estrangeiros - Secretaria Portuguesa da Sociedade das Nações
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério das Finanças - Gabinetes dos Secretários de Estado da Cultura e Adjunto e do Orçamento
Ogma - Indústria Aeronáutica de Portugal, S. A
Freguesia de São João da Fresta
Administração Interna - Gabinete da Ministra da Administração Interna
Saúde - Administração Regional de Saúde do Norte, I. P.
Educa- Empresa Municipal de Gestão e Manutenção de Equipamentos Educativos de Sintra E.M
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Avanca
Secretaria de Estado das Colónias - Direcção Geral das Colónias - 3.ª Repartição - 2.ª Secção
União das Freguesias de Barcel, Marmelos e Valverde da Gestosa
DIRECÇÃO-GERAL DAS ACTIVIDADES ECONÓMICAS-MINISTÉRIO DA ECONOMIA DA INOVAÇÂO E DO DESENVOLVIMENTO
Instituto Politécnico de Portalegre - Serviços Centrais
Freguesia de Antas
Ministério do Ambiente, do Ordenamento do Território e do Desenvolvimento Regional - Direcção-Geral dos Edifícios e  Monumentos Nacionais - Direcção Regional de Edifícios e Monumentos do Centro
Tribunal da Comarca do Entroncamento
Ministério da Educação e Ciência e Município de Monforte
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas de Porto Alto
FAPCOA - Federação das Associações de Pais do Concelho de Oliveira de Azeméis
Junta de Freguesia de Alvaiázere
Ministérios das Finanças e da Economia e do Emprego - Gabinetes dos Secretários de Estado da Administração Pública e Adjunto da Economia e Desenvolvimento Regional
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Rebordosa
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Associação de Lacrosse de Lisboa
Ministérios da Defesa Nacional, da Administração Interna, da Justiça e das Finanças e do Plano
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Valpaços
Confecções Leal &amp
Freguesia de Adaúfe
 Gonçalo - Actividades Hoteleiras, Lda.
Presidência do Conselho de Ministros, Finanças e Modernização do Estado e da Administração Pública - Gabinetes do Primeiro-Ministro, do Ministro de Estado e das Finanças e da Ministra da Modernização do Estado e da Administração Pública
Junta de Freguesia de Peral
A Prateleira - Sociedade de Gestão Imobiliária, S. A.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento Vertical de Escolas do Dr. João Lúcio
Região Autónoma dos Açores - Governo Regional - Secretaria Regional do Comércio e Indústria - Direcção Regional da Indústria
União das Freguesias de Nogueira, Fraião e Lamaçães
Ministério das Comunicações - Direcção Geral da Aeronáutica Civil
Centro Social do Pessoal do Município de Alenquer
Junta de Freguesia de Carreço
Arsénios - Gestão e Processamento de Dados, Lda.
Ministério da Educação - Agrupamento Vertical de Escolas de Estarreja
Freguesia de Cardigos
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária/3 de Alfena
Freguesia de Rossas
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Eiriz, Baião
Ministérios das Finanças, da Economia e do Emprego e da Solidariedade e da Segurança Social - Gabinetes dos Ministros de Estado e das Finanças, da Economia e do Emprego e da Solidariedade e da Segurança Social
Ministério do Interior - Comando Geral da Polícia de Segurança Pública - Repartição dos Serviços de Segurança
Ministério da Defesa Nacional - Exército - Governo Militar de Lisboa - Regimento de Transmissões
Secretaria Geral do Ministério da Economia e da Inovação
Gsli - Grupo de Serviços Logísticos Integrados, Lda.
Instituto Politécnico do Porto - Escola Superior de Enfermagem Cidade do Porto
Ministério da Ciência e do Ensino Superior - Instituto Tecnológico e Nuclear
Ministério das Obras Públicas, Transportes e Comunicações - Obra Social do Ministério das Obras Públicas, Transportes e Comunicações
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Fernando Casimiro Pereira da Silva, Rio Maior
Ministérios da Coordenação Interterritorial e das Finanças
3.º Juízo Cível do Tribunal da Comarca de Barcelos
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Paços de Ferreira
Ministério das Obras Públicas - Secretaria de Estado dos Recursos Hídricos e Saneamento Básico - Direcção-Geral dos Recursos e Aproveitamentos Hidráulicos
DIRECÇÃO-GERAL DE ENERGIA E GEOLOGIA-MINISTÉRIO DO AMBIENTE ORDENAMENTO DO TERRITÓRIO E ENERGIA
SECRETARIA DE ESTADO DA JUSTIÇA-MINISTÉRIO DA JUSTIÇA
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária Dr. Joaquim de Carvalho, Figueira da Foz
IGH - Investimentos e Gestão Hidroagrícola, S.A.
Município de Penalva do Castelo
Minìstério das Colónias - Direcção Geral da Administração Civil - 3.ª Repartição
Presidência do Conselho de Ministros - Comissariado para os Desalojados
Ministério da Educação e Ciência e Município de Miranda do Douro
Instituto Fontes Pereira de Melo
Ministério da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas - Gabinete do Gestor do Plano de Desenvolvimento Rural
Sociedade Agrícola Vale de Carros, Lda.
Associação Humanitária dos Bombeiros Voluntários do Concelho de Belmonte
Ministério do Equipamento Social e do Ambiente - Secretaria de Estado dos Transportes e Comunicações - Correios e Telecomunicações de Portugal
Ministério da Educação e Ciência e Município de Ribeira de Pena
 Benedito, Lda.
Presidência do Conselho de Ministros - Instituto Nacional de Administração, I. P.
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças e do Plano, dos Negócios Estrangeiros e da Reforma Administrativa
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de São Mamede de Infesta
Mar - Autoridade de Gestão do Mar 2020
Tomarpolis - Sociedade para o Desenvolvimento do Programa Polis, S. A.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária de Emídio Navarro
Inframoura - Empresa de Infraestruturas de Vilamoura, E. M.
MIMIR - Consultadoria Comunitária e Gestão de Empresas, L.da
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento Vertical de Escolas de Almodôvar
Ministério do Comércio e Comunicações - Direcção Geral de Caminhos de Ferro - Divisão Central e de Estudos
J. Luís Carvalho - Automóveis, Lda.
Associação de Pais e Encarregados de Educação do Agrupamento de Colmeias - Leiria
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento Vertical de Escolas de Marinhais
Centro Social Nossa Senhora da Esperança
Junta de Freguesia de Alfragide
Ministérios das Finanças, da Administração Interna e das Obras Públicas, Transportes e Comunicações
VITÓRIA CLUB DE SANTARÉM
Freguesia de Arruda dos Vinhos
Universidade Aberta - Serviços Administrativos
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária de Nuno Álvares
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica 2, 3 D. Carlos I
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento Vertical de Lamego
Freguesia de Vilarandelo
Ministério da Indústria e Energia - Direcção-Geral dos Combustíveis
Ministérios para o Planeamento e Coordenação Económica, das Finanças e da Agricultura e Pescas - Secretarias de Estado da Estruturação Agrária e do Abastecimento e Preços
J. C. N. - IP - Investimentos Imobiliários e Participações, S. A.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Caranguejeira
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas D. Dinis
Ministério da Reforma do Estado e da Administração Pública - Gabinete do Secretário de Estado da Administração
Finanças e Saúde - Gabinetes do Secretário de Estado do Tesouro e da Secretária de Estado da Saúde
Serviços Municipalizdos de Água e Saneamento de Almada
Presidência do Conselho de Ministros, Gabinete do Ministro da República para a Região Autónoma da Madeira e Ministério da Habitação e Obras Públicas
Ciência, Tecnologia e Ensino Superior e Saúde - Gabinetes da Ministra da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior e da Secretária de Estado da Promoção da Saúde
Freguesia da Ramada
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Damião de Goes, Alenquer
Presidência do Conselho de Ministros - Gabinete do Secretário de Estado Adjunto do Primeiro-Ministro
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas do Barreiro
Ministérios das Finanças e do Plano e da Reforma Administrativa - Secretaria de Estado do Orçamento
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico Dr. Joaquim Gomes Ferreira Alves
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola E. B. 2,3 Ferreira de Castro
Comunidade Intermunicipal do Médio Tejo
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas de José Relvas
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas E. B. 1 N.º 3 da Rinchoa e JI de Serra das Minas
Região Autónoma dos Açores - Governo Regional - Secretaria Regional da Agricultura e Pescas - Gabinete do Secretário Regional
ASSOCIAÇÃO CULTURAL - ANIMAHISTÓRIA
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária com 3.º ciclo do Ensino Básico de Amora
Finanças, Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e Agricultura e Alimentação
Comissão Instaladora do Município de Odivelas
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento Vertical de Escolas do Alto Concelho de Azambuja
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola dos 2.º e 3.º Ciclos do E. B. de Santa Clara
Associação Cristã de Reinserção e Apoio Social (ACRAS)
Universidade dos Açores - Conselho Técnico-Científico
Administração Regional de Saúde do Norte, I. P.
Câmara Municipal de Vila Fanca de Xira, CMVFX
Educação - Conselho Nacional de Educação
Ministério da Solidariedade e da Segurança Social - Gabinete do Secretário de Estado da Solidariedade e da Segurança Social
Multiminho Serviços Multifacetados, Lda.
Ministério do Comércio, Indústria e Agricultura - Junta de Fomento Rural
Ministério das Colónias - Repartiçao de Contabilidade das Colónias
 Rochas - Indústria de Mobiliário, Lda.
Freguesia de Longos Vales
MUNICÍPIO DE TORRES VEDRAS
Saúde - Administração Regional de Saúde do Centro, I. P.
Ministério da Educação Nacional - Direcção-Geral do Ensino
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Futebol Clube Barreirense
ADESBA - Associação de Desenvolvimento e Bem Estar Social da Freguesia da Barreira
Freguesia de Vreia de Bornes
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola E. B. 2.º/3.º/Secundária de Condeixa-a-Nova, n.º 1
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas da Branca
Universidade Técnica de Lisboa - Instituto Superior Técnico
Hospital de São Francisco Xavier, S. A
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento de Escolas EB1 n.º 1 de Silves
Junta de Freguesia de Torredeita
Freguesia de Azoia de Cima
Instituto Financeiro para o Desenvolvimento Regional, I.P. (IFDR, I.P.)
Ministério do Ambiente, do Ordenamento do Território e do Desenvolvimento Regional
Ministério da Defesa Nacional - Secretaria-Geral
Unidade Local do Norte Alentejano, EPE
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola Secundária de Alcácer do Sal
Ministério do Comércio e Comunicações - Direcção Geral do Ensino Industrial e Comercial
METRO DO PORTO, SA
Câmara Municipal do Porto - Direcção Municipal de Via Pública
Clube de Basquetebol da Escola C+S de Tavira
Ministérios das Finanças, da Economia, da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas, da Saúde e do Ambiente e do Ordenamento do Território
Ministérios das Finanças e do Plno, da Agricultura, Comércio e Pescas e da Reforma Administrativa
Associação de Caçadores do Vale da Loba
Ministério das Colónias - Direcção Geral de Administração Civil
Ministérios da Educação e da Segurança Social e do Trabalho - Agência Nacional para os Programas Comunitários, Sócrates e Leonardo da Vinci
Freguesia de Moçarria
Ministério da Defesa Nacional - Exército - Comando do Pessoal - Direção de Administração de Recursos Humanos - Repartição de Pessoal Militar
Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e Saúde - Gabinete da Secretária de Estado da Inclusão e Gabinete da Secretária de Estado da Promoção da Saúde
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Dr. Vieira de Carvalho, Maia
1.º Juízo de Competência Especializada Criminal do Tribunal da Comarca de Santarém
Assembleia Municipal de Paredes
WSN - World Services Network, S. A.
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Casa do Povo do Concelho do Cadaval
Freguesia de Armação de Pêra
INSTITUTO PORTUGUÊS DA QUALIDADE-MINISTÉRIO DA ECONOMIA
COMISSÃO DE COORDENAÇÃO E DESENVOLVIMENTO REGIONAL DO ALGARVE-MINISTÉRIO DAS CIDADES ADMIN LOCAL HABIT E DESENVOLV REGIONAL
Município de Oeiras
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento de Escolas do Concelho de Alcoutim
Freguesia de Peredo da Bemposta
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Montelongo, Fafe
 Dominguez, Lda.
Ministério do Fomento - Caminhos de Ferro do Estado - Conselho de Administração
1.º Juízo do Tribunal da Comarca de Mafra
Associação Humanitária dos Bombeiros Voluntários Pinhelenses
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento de Escolas n.º 4 de Évora
Ministérios da Justiça, das Finanças e das Obras Públicas e Comunicações
Hospital Amadora Sintra, Sociedade Gestora, S. A.
Ministério da Defesa Nacional
Força Aérea Portuguesa
Direcção de Direcção de Manutenção de Sistema de Armas
Edm - Empresa de Desenvolvimento Mineiro, S. A.
Freguesia de Santo Aleixo de Além-Tâmega
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Aguiar da Beira
Ministério das Obras Públicas e Comunicações - Conselho de Tarifas dos Portos
Velas e Ceras Lustral, Lda.
Polis Vila do Conde, S. A.
Clube de Caça e Pesca Montepedrense
Ginásio Costa Azul, Lda.
Ourique Desportos Clube
Junta de Freguesia de Olival Basto
Associação de Solidariedade Social da Gafanha do Carmo
Ministério da Segurança Social e do Trabalho - Instituto do Emprego e Formação Profissional - Delegação Regional do Norte
Ministério da Defesa Nacional
Direcçã-Geral de Infra-Estruturas
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária c/3.º CEB de Afonso de Albuquerque
Ministério das Colónias - Direcção Geral das Colónias - 3.ª Repartição - 2.ª Secção
Instituto de Cultura de Portimão
Ministérios da Saúde e das Obras Públicas, Transportes e Habitação
SLN - SOCIEDADE LUSA DE NEGÓCIOS, SGPS, SA
Ministério da Marinha - Intendência de Marinha - Repartição de Pescarias e Serviços de Aqùícultura
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Básica Integrada da Charneca de Caparica
Conflito Estético - Associação Cultural
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Gindança - Associação Ginástica e Dança Famalicão
Ministério da Solidariedade e da Segurança Social - Direção-Geral da Segurança Social
União das Freguesias de Torres Novas (São Pedro), Lapas e Ribeira Branca
Associação Internacional para a Consciência de Krishna
Freguesia de Águas Belas
Ministério da Justiça - Secretaria de Estado da Justiça - Direcção-Geral da Justiça
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Alexandre Herculano, Santarém
IADE - Instituto de Artes Visuais, Design e Marketing
Ministério da Educação e Município de Lousada
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária Infante D. Pedro
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 1, 2 São João de Deus
Instituto Superior de Estudos Interculturais e Transdisciplinares de Almada
Ministério do Ultramar - Junta de Investigações do Ultramar - Comissão Executiva - Missão de Estudos Zoológicos do Ultramar
Ministério do Interior - Secretaria Geral - Inspecção Geral dos Teatros
Finanças, Educação, Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e Saúde - Gabinetes dos Ministros das Finanças e do Trabalho, Solidariedade e Segurança Social, da Secretária de Estado Adjunta e da Educação e do Secretário de Estado Adjunto e da Saúde
Ministério da Coordenação Económica - 11.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
União das Freguesias de Portunhos e Outil
Ministério da Instrução Pública - Repartição de Instrução Industrial e Comercial
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas D. António de Ataíde, Vila Franca de Xira
SECRETARIA DE ESTADO DAS COMUNICAÇÕES-MINISTÉRIO DO EQUIPAMENTO SOCIAL
2.º Juízo de Competência Especializada Cível do Tribunal da Comarca de Santo Tirso
Finanças e Justiça - Gabinetes do Secretário de Estado do Orçamento e da Secretária de Estado Adjunta e da Justiça
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Terras de Larus, Seixal
Figueirapet - Aves e Alimentação, Lda.
SECRETARIA GERAL-MINISTÉRIO DAS OBRAS PÚBLICAS TRANSPORTES E COMUNICAÇÕES
3.º Juízo do Tribunal da Comarca de Alcobaça
Junta de Freguesia de Tó
Ministério da Marinha - Depósito de Fardamentos e Pequeno Equipamento da Armada
Ministério da Agricultura - Comissariado Geral dos Abastecimentos
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Anselmo de Andrade
Ministério do Exército - 3.ª Direcção-Geral - 4.ª Repartição - (Estado-Maior do Exército)
Presidência do Conselho de Ministros - Gabinete da Ministra para a Igualdade
Corujeira 24 - Reparações Auto, Lda.
Ministério das Finanças - Secretaria de Estado do Orçamento - Direcção-Geral das Contribuições e Impostos - Gabinete do Director-Geral
Administração Regional de Saúde do Norte - Direcção-Geral da Saúde - Hospital do Barlavento Algarvio
Taxas
RAV - Sociedade de Contabilidade, Consultoria e Serviços, Lda.
PORTEME - Portas e Derivados, S. A.
IPN Incubadora - Associação para o Desenvolvimento de Actividades de Incubação de Ideias e Empresas
And. Marketing - Sponsorização do Andebol, S. A.
Santa Casa da Misericórdia de Odemira
Freguesia de Leça da Palmeira
AMBILITAL - Investimentos Ambientais no Alentejo, E. I. M.
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Pombal
Misericórdia da Freguesia de Sangalhos
Associação Cultural e Recreativa de Cabreiros
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de São Pedro do Sul
DAFÁBRICA - Química Industrial, Lda.
Assembleia Municipal de Faro
Freguesia de Talhas
Freguesia de Mosteiro de Fráguas
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária Dr. João Lopes de Morais - Mortágua
Freguesia de Silgueiros
Ministério da Saúde - Administração Regional de Saúde do Norte
Economia e Mar - Gabinete do Secretário de Estado da Economia
Educação e Trabalho, Solidariedade e Segurança Social - Gabinete do Secretário de Estado da Educação e Gabinete do Secretário de Estado do Trabalho
AUDAPER - Sociedade de Peritagens e Serviços, S. A.
Associação Humanitária de Bombeiros Voluntários da Marinha Grande
 Simões - Combustíveis do Nordeste, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Básica Integrada de São Martinho do Campo
3.º Juízo Criminal da Comarca do Porto
Freguesia de Sado
Fundação Padre Manuel Pereira Pinho e Irmã
Ministério da Administração Interna - Gabinete do Secretário de Estado Adjunto do Ministro da Administração Interna
Presidência do Conselho e Ministérios do Exército, da Marinha e do Ultramar
SECRETARIA DE ESTADO DO AMBIENTE-PRESIDÊNCIA DO CONSELHO DE MINISTROS
EMA - Empres de Meios Aéreos, SA
PROMEP - Promoção do Ensino Particular, S. A.
SOLMORA - Gestão Imobiliária, Lda.
Tribunal da Comarca de Ponta de Sol
NOXITEL - Engenharia e Serviços de Telecomunicações, Lda.
Junta de Freguesia de Vil de Souto
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica dos 2.º e 3.º Ciclos do Forte da Casa
NERGA - Núcleo Empresarial Região da Guarda - Associação Empresarial
Ministérios da Educação e Investigação Científica e dos Assuntos Sociais
Ministérios da Administração Interna e da Educação e Investigação Científica
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças e da Administração Pública e da Administração Interna
Metropolitano de Lisboa, E. P
Instituto de Gestão do Fundo Social Europeu, IP
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico de Amarante
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Lagares
Ministério de Instrução Pública - 10.ª Repartição da Direcção Geral da Contabilidade Pública
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola EB1 n.º 24 de Lisboa
Ministério das Obras Públicas - 8.ª Repartição da Direcção Geral da Contabilidade Pública
Ministério das Cidades, Ordenamento do Território e Ambiente - Instituto da Conservação da Natureza
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária/3 de Castro Daire
Ministério da Defesa Nacional - Departamento de Marinha - Superintendência dos Serviços do Pessoal
BENEMÁQUINA - Máquinas e Acessórios Industriais, Lda.
Meio-Dia - Refeições Rápidas, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3 de Canidelo
2.º Juízo Criminal do Tribunal de Instrução Criminal e Comarca de Évora
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Teixoso, Covilhã
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas e Jardins de Infância de Ribamar
Junta de Freguesia de Torre de Coelheiros
Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social - Instituto de Gestão Financeira da Segurança Social, I. P. - Departamento de Património Imobiliário
Tribunal da Comarca de Braga
Ministério da Saúde - Centro Hospitalar do Oeste Norte
MINISTÉRIO DA REFORMA ADMINISTRATIVA
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças e do Plano, do Trabalho e dos Assuntos Sociais - Secretarias de Estado da Reforma Administrativa, do Orçamento, do Trabalho e da Segurança Social
1.º Juízo Criminal da Comarca de Santarém
Ministério da Solidariedade e da Segurança Social - Instituto da Segurança Social, I. P. - Centro Distrital de Évora
União das Freguesias de Prazins Santo Tirso e Corvite
SECRETÁRIO DE ESTADO ADJUNTO-MINISTRO DA EDUCAÇÃO
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Eiriz, Paços de Ferreira
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária de Mira
Moura Volei Clube
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária C/ 3.º CEB Martins Sarmento
Parque Natural da Madeira
Freguesia de São Vicente de Fora
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério das Obras Públicas, Transportes e Comunicações - Secretarias de Estado do Turismo e dos Transportes e Comunicações
Presidência do Conselho de Ministros e Educação - Gabinetes da Secretária de Estado para a Cidadania e a Igualdade e do Secretário de Estado da Educação
Junta de Freguesia de Flor da Rosa
Ministério do Ultramar - Junta de Investigações do Ultramar - Missão de Estudos Bioceanológicos e de Pescas de Angola
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Clube Desportivo da Covilhã
Ministério da Defesa Nacional
Departamento de Assuntos Jurídicos (DeJur) da Secretaria-Geral do Ministério da Defesa Nacional
Avenida Ilha da Madeira, 1 - 3.º Piso
1400-204  LISBOA
Ministérios das Finanças e do Plano e da Reforma Administrativa - Secretarias de Estado das Finanças e da Reforma Administrativa
Defesa Nacional e Administração Interna - Gabinetes dos Ministros da Defesa Nacional e da Administração Interna
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Mortágua
Município da Maia - Câmara Municipal da Maia
Hospital de São João, E. P. E
Junta de Freguesia de São Pedro da Cadeira
Ministérios dos Assuntos Sociais e da Habitação e Obras Públicas
Tons e Texturas - Design e Comercialização Têxtil, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento Vertical de Escolas Mouzinho da Silveira
Ministério das Finanças - Direcção Geral das Alfandegas - 1.ª Repartição
Companhia Carris de Ferro de Lisboa, S. A.
Varzim Lazer - Empresa Municipal de Gestão de Equipamentos Desportivos e de Lazer, E.E.M.
JUNTA AUTÓNOMA DAS ESTRADAS-SECRETÁRIO DE ESTADO DAS VIAS DE COMUNICAÇÃO
Profigaia - Sociedade de Educação e Formação Tecnológica e Profissional, L.da
Ministério da Educação e Município de Alcobaça
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Escola Básica 2.º e 3.º Ciclos D. Paio Peres Correia
Administração Interna e Finanças - Gabinetes da Secretária de Estado da Proteção Civil e do Secretário de Estado das Finanças
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Campo
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola E. B. 2, 3 de Santo António dos Cavaleiros
Ministério das Finanças - Direcção-Geral dos Serviços da Junta do Crédito Público
Ministério do Comércio e Turismo - Secretaria de Estado do Comércio Interno - Direcção-Geral do Comércio não Alimentar
Ministério da Economia e da Inovação - Instituto Português da Qualidade
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Padre Abílio Mendes
Economia e Mar e Agricultura e Alimentação - Gabinete do Secretário de Estado do Mar e Gabinete da Secretária de Estado das Pescas
Finanças e Ambiente - Gabinetes dos Secretários de Estado do Tesouro e do Ambiente
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas Ribeiro Sanches - Penamacor
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento Vertical de Escolas de Cuba
Junta de Freguesia de Monsanto
Associação Humanitária de Bombeiros Voluntários de Cacilhas
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento EB 1 n.º 117 do Porto
Santa Casa da Misericórdia de Ovar
Ministério da Marinha - 4.ª Direcção Geral - 3.ª Repartição
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas do Amial
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Play with Happiness - Safe Sport Association
APTN - Associação Portuguesa de Tui Na e Disciplinas Associadas
SERQ - Centro de Inovação e Competências da Floresta - Associação
Câmara Municipal de Valongo
Cãmara Municipal de Resende
MPE - Madeira Parques Empresariais, Sociedade Gestora, S. A.
Malheiro Móveis - Comércio e Indústria de Móveis, Lda.
MédioTejo21 - Agência Regional de Energia e Ambiente da Região do Médio Tejo e Pinhal Interior Sul
Ministério da Defesa Nacional - Serviço de Polícia Judiciária Militar
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Clube Fluvial Portuense
Banco Bilbao Vizcaya Argentaria (Portugal), S. A.
Ministério do Fomento - Direcção Geral de Obras Publicas e Minas - Repartição de Minas - 1.ª Secção
Junta de Freguesia de Rosais
Ministérios das Finanças e do Plano, da Agricultura, Florestas e Alimentação, do Comércio e Turismo e da Qualidade de Vida
Tribunal da Comarca de Fornos de Algodres
AFROPOR - Comércio Internacional, Lda.
Freguesia de Vale do Paraíso
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento Vertical Castelo Poente
Secretaria Regional de Economia
GIATUL - Actividades Lúdicas, Infraestruturas e Rodovias, E. M., S. A.
Surf'n'chill - Exploração Bares, Lda.
Instituto da Água, I.P. 
INAG
Ministério do Ambiente, do Ordenamento do Território e do Desenvolvimento Regional
CINEMATECA PORTUGUESA-PRESIDÊNCIA DO CONSELHO DE MINISTROS
Santa Casa da Misericórdia do Crato
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico Augusto Gomes
SECRETÁRIO DE ESTADO DA COMUNICAÇÃO SOCIAL-MINISTÉRIO DA CULTURA
Ministério das Obras Públicas, Transportes e Comunicações - Gabinete de Prevenção e Investigação de Acidentes em Aeronaves
Comersado - Empreendimentos Turísticos e Hoteleiros, Lda.
Freguesia de Palaçoulo
Junta de Freguesia de Vilar Barroco
REN - Gasodutos, S.A.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária c/ 3.º Ciclo D. Filipa de Lencastre
Ministério das Finanças - Direcção-Geral dos Assuntos Europeus e Relações Internacionais
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola dos 2.º e 3.º Ciclos do Ensino Básico de São Rosendo
Ministério do Ultramar - Direcção-Geral de Administração Política e Civil - Repartição do Pessoal Civil Colonial
Ministério da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior - Escola Superior de Enfermagem de Calouste Gulbenkian de Lisboa
Presidência do Conselho de Ministros e Município de Aveiro
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Miranda do Douro
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento EB1 de Serpente e J. I. de Serpente
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de São Miguel, Guarda
Ministérios das Finanças e do Plano, da Administração Interna e do Comércio e Turismo
Ministério da Economia - Secretaria de Estado da Indústria - Inspecção-Geral das Produtos Agrícolas e Industriais
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento de Escolas de Albufeira
Agrupamento de Escolas Camilo Castelo Branco, Vila Nova de Famalicão
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica 2.º e 3.º Ciclos de Bocage
Badminton Clube de Estômbar
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Martim de Freitas, Coimbra
Associação Desenvolvimento de Irivo
Freguesia da Lama
Ministério das Colónias - Repartição Autónoma de Justiça e Cultos
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas da Senhora da Hora, Matosinhos
Agricultura, Florestas e Desenvolvimento Rural - Gabinete do Ministro
Parques Tejo - Parqueamento de Oeiras, Empresa Municipal
Finanças, Modernização do Estado e da Administração Pública, Educação e Trabalho, Solidariedade e Segurança Social - Gabinetes do Ministro de Estado e das Finanças e dos Secretários de Estado da Administração Pública, Adjunto e da Educação e Adjunto, do Trabalho e da Formação Profissional
Ministério da Economia e do Emprego - Gabinete do Secretário de Estado do Turismo
Serviços de Ação Social da Universidade dos Açores
Ministérios das Finanças, dos Negócios Estrangeiros, da Administração Interna e da Justiça - Gabinetes da Ministra de Estado e das Finanças, dos Ministros de Estado e dos Negócios Estrangeiros e da Administração Interna e da Ministra da Justiça
Ministérios do Trabalho e Segurança Social e do Comércio e Turismo
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Básica do 2.º e 3.º Ciclos de Florbela Espanca
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Sporting Clube Paivense
SERVIÇO NACIONAL DE PROTECÇÃO CIVIL-PRESIDÊNCIA DO CONSELHO DE MINISTROS
Táxis Seixal 2000, L.da
MINISTÉRIO DAS FINANÇAS
Junta de Freguesia de Arões (São Romão)
Rede de Competência em Polímeros
Instituto de Informática, I.P.
Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social
Presidência do Conselho de Ministros - Gabinete do Secretário-Geral do Sistema de Informações da República Portuguesa
Junta de Freguesia de São João da Madeira
BBV Gest - Sociedade Gestora de Fundos de Investimento Mobiliário, S. A.
Santa Casa da Misericórdia de Álvaro
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas Avelar Brotero
Finanças, Modernização do Estado e da Administração Pública e Educação - Gabinetes dos Secretários de Estado do Orçamento, da Descentralização e da Administração Local e da Secretária de Estado da Educação
CÂMARA MUNICIPAL DE LAJES DAS FLORES
Finanças e Cultura - Gabinetes do Ministra da Cultura e da Secretária de Estado da Administração e do Emprego Público
Sinergia - Sistemas de Energia Eléctrica, Lda.
Presidência do Conselho de Ministros e Gabinete do Ministro da República para a Região Autónoma dos Açores e Ministérios da Justiça e da Habitação e Obras Públicas
Ministério do Ultramar - Direcção-Geral de Finanças
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Júlio-Saúl Dias
Ministério das Colónias - Direcção Geral de Administração Civil - 3.ª Repartição
Universidade de Lisboa - Faculdade de Arquitetura
APPACDM de Elvas - Associação Portuguesa de Pais e Amigos do Cidadão Deficiente Mental
Negócios Estrangeiros e Finanças - Gabinete do Ministro dos Negócios Estrangeiros e Gabinete do Ministro das Finanças
Município de Rio Maior - Câmara Municipal
Freguesia de Cruz Quebrada-Dafundo
COOPERDEZUNIDOS - Cooperativa de Serviços de Táxis, C. R. L.
Prates &amp
Associação de Apoio Psicológico e Psicopedagógico - Novos Sábios
Ministério da Habitação, Urbanismo e Construção - Secretaria de Estado da Habitação e Urbanismo - Direcção-Geral do Equipamento Regional e Urbano
Ministério da Habitação, Obras Públicas e Transportes - Secretaria de Estado dos Transportes Exteriores e Comunicações - Direcção-Geral da Aviação Civil
Ministérios das Actividades Económicas e do Trabalho e da Educação
REDEALMADA - Fabrico de Redes Desportivas, Unipessoal, Lda.
Ministério da Agricultura, do Mar, do Ambiente e do Ordenamento do Território - Inspeção-Geral da Agricultura, do Mar, do Ambiente e do Ordenamento do Território
Ministério do Ambiente e do Ordenamento do Território - Entidade Reguladora dos Serviços de Águas e Resíduos, I. P.
Sociedade Construções Francisco Sousa &amp
Município de Miranda do Corvo
 Martins - Compra e Venda de Automóveis e Acessórios, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas André Soares
Horários do Funchal - Transportes Públicos S.A.
Ministério do Trabalho - Repartição de Defesa do Trabalho - 1.ª Secção
Alsa Todi Metropolitana de Lisboa, Lda.
Frazão &amp
Administração Interna e Saúde - Gabinetes dos Secretários de Estado da Administração Interna e Adjunto e da Saúde
Escritórios da Arrábida - Investimento Imobiliário, S. A.
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Mêda
Ministério da Justiça - Instituto de Reinserção Social - Direcção dos Serviços de Reinserção Social nos Açores
Finanças e Agricultura, Florestas e Desenvolvimento Rural - Gabinetes dos Ministros das Finanças e da Agricultura, Florestas e Desenvolvimento Rural
Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social
Marden Enterprises (Portugal) Investimentos Imobiliários, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas do Atlântico
Ministério da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas - Instituto da Vinha e do Vinho
Instituto dos Museus e da Conservação, I.P. (IMC) , Ministério da Cultura
 Paiva - Alumínios, Lda.
Freguesia de Cervães
2.º Juízo do Tribunal da Comarca de Fafe
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Dr. Sousa Martins
FOREX - ACI PORTUGAL, Associação dos Mercados Financeiros
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Francisco de Holanda, Guimarães
Freguesia de Fermedo
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Eiriz
Educação e Autarquias Locais - Gabinete do Ministro da Educação e Município de Vimioso
Ministério da Administração Interna - Direcção Nacional da Polícia de Segurança Pública - Comando Equiparado da Horta
Associação Humanitária dos Bombeiros Voluntários de Castanheira de Pera
Universidade de Lisboa - Centro de Estudos de Bioquímica e Fisiologia Animal
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas Dr. Correia Alexandre
PRISTAL, Sociedade Gestora de Participações Sociais, S. A.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento Vertical de Escolas do Pinhão
Ministério da Segurança Social e do Trabalho - Instituto de Solidariedade e Segurança Social - Centro Distrital de Solidariedade e Segurança Social do Porto
Junta de Freguesia de Azambujeira
Memoria Mariae - Associação de Antigos Alunos da ESDMII
Ministério dos Negócios Estrangeiros - Direcção Geral dos Negócios Políticos e da Administração Interna
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária de Caneças
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária de Fontes Pereira de Melo
Lar de Nossa Senhora das Dores
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Profissional Agrícola Engenheiro Silva Nunes, Molares - Celorico de Basto
Ministérios das Finanças e da Administração Pública, do Ambiente, do Ordenamento do Território e do Desenvolvimento Regional, da Economia e da Inovação, da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas, do Trabalho e da Solidariedade Social e da Saúde
Freguesia de Vila Verde dos Francos
Citeforma - Centro de Formação Profissional dos Trabalhadores de Escritório, Comércio, Serviços e Novas Tecnologias
Universidade da Beira Interior
Associação de Apoio ao Serviço de Otorrinolaringologia do Hospital de São João - Porto
Economia e Mar, Infraestruturas e Habitação e Agricultura e Alimentação - Gabinetes dos Secretários de Estado do Mar e das Infraestruturas e da Secretária de Estado das Pescas
Ministério do Comércio e Turismo - Gabinete do Ministro
Freguesia de São Mateus da Calheta
Instituto Superior de Economia e Gestão
Ambiente e Ação Climática - Autoridade de Gestão do Programa Temático Ação Climática e Sustentabilidade
Economia e Transição Digital, Finanças, Defesa Nacional e Cultura - Gabinetes da Secretária de Estado do Turismo, dos Secretários de Estado do Tesouro e Adjunto e da Defesa Nacional e da Secretária de Estado Adjunta e do Património Cultural
Trabalho, Solidariedade e Segurança Social - Instituto da Segurança Social, I. P.
Ministério do Trabalho - Instituto de Seguros Sociais Obrigatórios e de Previdência Geral - Direcção dos Serviços da Tutela dos Organismos da Assistência Pública e Beneficência Privada
Associação de Apoio à Juventude Deficiente
CIMAC - Comunidade Intermunicipal do Alentejo Central
PREDIMAKÁRIO, Mediação Imobiliária, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento Escola E. B. 1 n.º 54/Jardim Infância 3 Marvila
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária de Penacova
Secretaria de Estado da Guerra - 2.ª Direcção Geral - 4.ª Repartição
AFUL - Associação da Freguesia de Ul
Finanças, Planeamento e das Infraestruturas, Agricultura, Florestas e Desenvolvimento Rural e Mar - Instituto de Financiamento da Agricultura e Pescas, I. P.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas de Miraflores
Ministérios das Obras Públicas e das Comunicações - Gabinete do Ministro
Secretaria de Estado do Trabalho - Direcção Geral do Trabalho - 2.ª Repartição
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Atouguia da Baleia, Peniche
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas Guilherme Stephens
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas do Alto do Lumiar
Santa Casa da Misericórdia de Ourique
Fundação para a Ciência e a Tecnologia, I. P.
Ministério do Trabalho - Instituto de Seguros Sociais Obrigatórios e de Previdência Geral - Direcção dos Serviços da Secretaria Central e dos Serviços Externos
Escola Básica Integrada Canto da Maia
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas D. Filipa de Lencastre, Lisboa
AEACP - Associação Escola de Ambiente, Caça e Pesca
Ministério das Finanças - Inspecção Geral dos Tabacos
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Dr. Correia Mateus, Leiria
SECRETÁRIO DE ESTADO DO ENSINO E DA ADMINISTRAÇÃO ESCOLAR-MINISTÉRIO DA EDUCAÇÃO E CIÊNCIA
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas da Junqueira
Freguesia de Sande e São Lourenço
Associação de Pais e Encarregados de Educação do Jardim de Infância de Queluz
Cultura - Direção-Geral do Património Cultural
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas da Junqueira
Junta de Freguesia de Santiago de Litém
Junta de Freguesia de Angústias
Administração Interna e Educação
Horários do Funchal - Transportes Públicos, S. A.
ALDIMEC - Divisórias, Móveis para Escritório e Construção, Lda.
Associação de Pais e Encarregados de Educação dos Alunos do Agrupamento de Escolas do Couto Mineiro do Pejão - Castelo de Paiva
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola C+S Martim de Freitas
3.º Juízo de Competência Especializada Criminal do Tribunal da Comarca de Setúbal
Região Autónoma da Madeira - Secretaria Regional de Educação - Gabinete do Secretário Regional
Ministério das Obras Públicas e Comunicações - Direcção Geral dos Serviços de Urbanização - Repartição de Abastecimentos de Água e Saneamento
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas D. Pedro I
Square Asset Management -Sociedade Gestora de Fundos de Investimento Imobiliário, S. A.
Mets Global Media, S. A. - Sucursal em Portugal
1.º Juízo Cível do Tribunal da Comarca de Leiria
Ministérios da Educação Nacional e da Saúde e Assistência
Ministérios das Finanças, do Planeamento e da Administração do Território, da Indústria e Energia, do Emprego e da Segurança Social e do Comércio e Turismo
ECOSADO - Serviços de Ginecologia e Obstetrícia, Lda.
Pelicano - Investimento Imobiliário, SA
Ministério da Administração Interna - Direcção-Geral de Viação - Direcção Regional de Viação Alentejo
2.º Juízo Criminal do Tribunal de Família e Menores e de Comarca de Vila Franca de Xira
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas de Paços de Ferreira
Ministério da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas - Instituto Nacional de Investigação Agrária - Estação Vitivinícola Nacional
Centro de Jardinagem de Oleiros, Lda.
Finanças e Trabalho, Solidariedade e Segurança Social - Gabinetes do Ministro de Estado e das Finanças e da Ministra do Trabalho, Solidariedade e Segurança Social
Centro Social de Nossa Senhora da Conceição de Aldeia do Carvalho
Ministério das Finanças e da Administração Pública - Direcção-Geral dos Impostos - Direcção de Serviços do Imposto sobre o Rendimento das Pessoas Colectivas
Câmara Municipal de Carregal do Sal
Junta de Freguesia do Campo Grande
Ministério da Educação e Ciência e Município da Mealhada
Porta Mágica - Associação de Solidariedade Social
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas e Jardins-de-Infância Alpha do Entroncamento
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Almada Atlético Clube
Freguesia de Alpalhão
Ministérios da Defesa Nacional, das Finanças e da Administração Pública e da Segurança Social, da Família e da Criança
Ministérios do Comércio e Turismo e da Indústria e Energia - Secretarias de Estado do Comércio Interno e da Indústria Transformadora
Ministérios da Coordenação Interterritorial, da Administração Interna e da Justiça
Ministérios das Finanças e do Plano, do Comércio e Turismo, da Indústria e Energia e dos Transportes e Comunicações
Casa dos Rapazes
Viagens Internacionais do Algarve, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento Vertical de Escolas de Vila Viçosa
Duna Meão - Associação Cultural e Recreativa do Lombomeão
Clube Hípico Militar - S. Jorge
Ministério da Administração Interna - Direcção Nacional da Polícia de Segurança Pública - Departamento de Recursos Humanos
AJOFAL - Associação dos Jovens Formadores do Alentejo
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Silvares
Câmara Municipal de Gondomar
Presidência do Conselho de Ministros, Economia e Mar e Agricultura e Alimentação - Gabinetes da Ministra da Agricultura e da Alimentação e dos Secretários de Estado da Digitalização e da Modernização Administrativa, da Economia e do Turismo, Comércio e Serviços
Ministérios da Indústria e Energia e do Comércio e Turismo - Secretarias de Estado da Indústria e do Comércio Interno
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária de Romeu Correia
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Básica 1, 2, 3 Infante D. Pedro
Freguesia de Santo Isidro de Pegões
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Clube de Futebol de Serzedo
Junta de Freguesia de Canidelo
Ministério do Trabalho e da Solidariedade - Centro Regional de Segurança Social do Norte - Serviço Sub-Regional de Viana do Castelo
Ministérios do Ambiente, Ordenamento do Território e Energia e da Agricultura e do Mar - Gabinetes dos Secretários de Estado do Ordenamento do Território e da Conservação da Natureza e do Mar
Almeida Municípia - Empresa de Reabilitação Urbana, Desenvolvimento Económico e Gestão de Equipamentos, E.E.M.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas da Damaia
Tribunal da Comarca de Pinhel
Ministério da Guerra - 1.ª Direcção Geral - 4.ª Repartição - 2.ª Secção
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária de Camarate, Loures
Ministério das Finanças e do Plano - Secretaria de Estado do Tesouro - Inspecção-Geral de Finanças
Ministérios da Economia e do Emprego e da Educação e Ciência - Gabinetes dos Ministros da Economia e do Emprego e da Educação e Ciência
GRANO SALIS - Investimentos Turísticos, Jogo e Lazer, S. A.
Comunidade Intermunicipal do Alto Alentejo
Finanças - Direção-Geral da Qualificação dos Trabalhadores em Funções Públicas
Canalizações Setubalense, Lda.
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Condeixa-a-Nova
Ministério do Comércío e Comunicações - 8.ª Repartição da Direcção Geral da Contabilidade Pública
Junta de Freguesia de Santa Cruz da Trapa
Associação de Professores de História - A. P. H.
Ministério da Marinha - Direcção Geral da Marinha - Direcção das Contruções Civis
Região Autónoma dos Açores - Secretaria Regional da Saúde - Centro de Oncologia dos Açores Prof. Doutor José Conde
Junta de Freguesia de Messejana
Freguesia de Ventosa (Alenquer)
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Lordelo, Paredes
Barca Paintball Clube
Agrupamento Europeu de Cooperação Territorial do Rio Minho - AECT Rio Minho
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3/S de Vizela-Infias
 Fernanda, Confecções, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas do Concelho de Torre de Moncorvo
1.º Juízo do Tribunal da Comarca de Peniche
Imobiliária Felisberto, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Irene Lisboa
CENTRO REGIONAL DE SEGURANÇA SOCIAL DO CENTRO-SECRETÁRIO DE ESTADO DA SEGURANÇA SOCIAL
Liga dos Amigos do Hospital de Santa Marta
Finanças, Educação e Trabalho, Solidariedade e Segurança Social - Gabinetes da Secretária de Estado do Orçamento e dos Secretários de Estado da Educação e do Trabalho
CONSULGRUPO - Informática, Unipessoal, Lda.
Siteware, Consultoria e Sistemas de Informação, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas de Aldeia Gavinha
Santa Casa da Misericórdia de Vila do Conde
Ministério da Educação e Cultura - Secretaria de Estado do Ensino Superior e da Investigação Científica
Casa do Povo de S. Martinho das Amoreiras
Ministério da Saúde
Hospital Central de Faro
HCF
Madalenagir, S. A.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Egas Moniz - Guimarães
Associação Desportiva e Cultural de Proença-a-Nova
Freguesia de Valbom
EUROPEÍSSIMA - Consultoria e Conferências, Lda.
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério da Administração Interna - Secretarias de Estado da Reforma Administrativa e da Administração Regional e Local
MAILCIRCUIT - Recolha e Entrega de Documentos, Lda.
Educação e Autarquias Locais - Gabinete da Secretária de Estado Adjunta e da Educação e Município de Rio Maior
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola EB 2,3 de Sever do Vouga
Freguesia de Benafim
Junta de Freguesia de Sobral de Monte Agraço
Grupo de Cantares Aléu
Ministério da Defesa Nacional - Exército - Comando da Região Militar do Sul - Regimento de Cavalaria n.º 3
Ministério da Segurança Social e do Trabalho - Instituto de Solidariedade e Segurança Social - Serviço Regional de Planeamento e Fiscalização do Algarve
Ministério das Finanças e Universidade de Coimbra
Honda Produtos de Força, Portugal, S. A.
2.º Juízo do Tribunal da Comarca de Peniche
Finanças, Planeamento e das Infraestruturas e Economia - Gabinetes dos Ministros das Finanças e da Economia e do Secretário de Estado do Desenvolvimento e Coesão
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento Vertical de Escolas de Castelo de Vide
IMPRENSA NACIONAL - CASA DA MOEDA, SA
Presidência do Conselho de Ministros - Instituto Financeiro para o Desenvolvimento Regional, I. P.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento Horizontal de São Brás de Alportel
Sousa Maia, Lda.
Município de Oliveira de Frades
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Celorico da Beira
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Fernando Távora
Ministério da Defesa Nacional - Estado-Maior-General das Forças Armadas - Gabinetes dos Chefes do Estado-Maior-General das Forças Armadas e do Estado-Maior da Força Aérea
Ministério da Agricultura, do Mar, do Ambiente e do Ordenamento do Território - Direcção-Geral de Veterinária - Direcção de Serviços de Administração
Ministério da Saúde - Centro Hospitalar da Póvoa de Varzim/Vila do Conde - Hospital Distrital de Torres Vedras
Cultura e Coesão Territorial - Gabinetes do Ministro da Cultura e da Secretária de Estado do Desenvolvimento Regional
Junta de Freguesia de Jovim
Ministério da Defesa Nacional - Força Aérea - Comando Aéreo - Base Aérea n.º 6
Madalena Progresso, E. E. M.
Junta de Freguesia de Alvadia
Junta de Freguesia de Refóios do Lima
Loulé Concelho Global, E. M., Unipessoal, S. A.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Básica 2.º e 3.º Ciclos de Anadia
Ministério da Educação - Escola Superior de Enfermagem de Calouste Gulbenkian
Instituto Europeu de Estudos Superiores - I. E. E. S., L.da
MatosinhosHabit, Empresa Municipal de Habitação de Matosinhos, EM
Ministério da Agricultura e Pescas - Secretarias de Estado do Fomento Agrário
Universidade dos Açores - Faculdade de Economia e Gestão
SECRETARIA GERAL-MINISTÉRIO DO AMBIENTE
GIATUL - Atividades Lúdicas, Infraestruturas e Rodovias, E. M., S. A.
Ministérios dos Negócios Estrangeiros e Administração Interna
PERM - Parque Empresarial Recuperação Materiais
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Alentejo - Escola Secundária Manuel da Fonseca
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica 2,3 de Fernando II
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Escola Secundária do Padre António Martins de Oliveira
Ministérios das Finanças, do Ambiente, Ordenamento do Território e Energia e da Agricultura e do Mar - Gabinetes do Ministro do Ambiente, Ordenamento do Território e Energia, da Ministra da Agricultura e do Mar e do Secretário de Estado da Administração Pública
Freguesia de Pereiro de Palhacana
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Associação de Escolas da Nascente do Este
Associação dos Bombeiros Voluntários de Oliveira de Frades
Ministério da Segurança Social e do Trabalho - Secretaria-Geral
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas D. Maria II, Vila Nova de Famalicão
Ministérios da Agricultura e Pescas e do Comércio Externo
MS - Matosinhos Sport Empresa de Gestão e Equipamentos Desportivos e de Lazer, E. M.
Ministério da Saúde - Programa Operacional Saúde - Saúde XXI
Ministérios das Finanças, da Coordenação Económica e do Plano e da Indústria
Junta de Freguesia de Farminhão
 Silva - Sociedade de Contabilidade, Consultadoria e Auditoria, Lda.
Presidência do Govêrno
Ministério do Interior - Govêrno Civil do Distrito de Lisboa
Centro de Competências Jurídicas do Estado
Ministérios da Economia e da Ciência e do Ensino Superior
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas Fragata do Tejo
Ministérios dos Negócios Estrangeiros e das Finanças - Fundo para a Cooperação Económica
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Eiriz
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Associação Rede Ex Aequo
Ministério das Finanças - Tribunal de Contas
MINISTÉRIO DO COMÉRCIO E TURISMO
Estrela Basquete de Ovar - Associação
Educação e Autarquias Locais - Gabinete do Ministro da Educação e Município da Marinha Grande
Ministério da Qualidade de Vida - Gabinete do Secretário de Estado Adjunto do Ministro de Estado e da Qualidade de Vida
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento Vertical de Escolas de Sobral de Monte Agraço
FERPIMA - Produtos Alimentares, Lda.
Clube dos Amigos do Cavalo de Monchique
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária c/3.º C. E. B. de Sabugal
Administração Regional de Saúde do Norte, IP
Freguesia de São Pedro da Cova
FEDERAÇÃO DOS BOMBEIROS DO DISTRITO DE PORTALEGRE
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Forjães
MIMAVISEU
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Rio Tinto
Solidário - Associação de Solidariedade Social e Cultural do Sul do Concelho
Ensino Profissional do Entre Douro e Tâmega, S. A.
VianaPolis - Sociedade para o Desenvolvimento do Programa Polis em Viana do Castelo, S. A.
Ministerio dos Estrangeiros - Gabinete do Ministro - Repartição do Expediente
Junta de Freguesia de Belas
Ministério da Justiça - Secretaria de Estado da Justiça - Direcção-Geral dos Registos e do Notariado
Ministério do Trabalho e da Solidariedade - Instituto de Gestão Financeira da Segurança Social
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Gonçalo Sampaio
Agrupamento de Escolas de Vagos
Freguesia de Santa Cruz
Associação de Reformados, Pensionistas e Idosos do Laranjeiro/Feijó
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Fragoso
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento Horizontal de Escolas de Almodôvar
Centro Social Paroquial de S. Domingos de Rana
Ministérios do Plano e da Administração do Território e do Trabalho e Segurança Social
Ministério Público - Procuradoria-Geral da República - Conselho Superior do Ministério Público
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios da Justiça e das Finanças e do Plano
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Nun'Álvares, Seixal
Ministério dos Negócios Estrangeiros - Direcção dos Serviços Jurídicos e de Tratados
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Tábua
NECI - Núcleo de Educação da Criança Inadaptada
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Celeirós, Braga
Ministérios da Administração Interna, das Obras Públicas, Transportes e Comunicações e da Saúde
Sebelcaturis, L.da
CFG - Mediação Imobiliária, Lda.
Argointer Trading - Comércio Internacional, Lda.
Hospital Pulido Valente, E. P. E
Freguesia de Santulhão
Junta de Freguesia de Canelas
Santa Casa da Misericordia de Mogadouro
Ministérios das Finanças e das Comunicações - Administração dos Portos do Douro e Leixões - Serviços Administrativos
União das Freguesias de Ardegão, Arnozela e Seidões
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária C/ 3.º Ciclo D. Dinis
Santa Casa da Misericórdia de Vila Nova de Cerveira
Ministérios da Defesa Nacional e das Finanças
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Invictus Viseu - Associação Desportiva, Recreativa e Cultural
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento de Escolas de Montenegro
EP - ESTRADAS DE PORTUGAL, EPE - DIRECÇÃO DE ESTRADAS DA GUARDA
Cortiças Alves Monteiro, Unipessoal, Lda.
Serviços Municipalizados de Electricidade Águas e Saneamento Câmara Municipal da Maia
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de Telheiras n.º 1
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas do Vale do Leça
Associação de Municípios da Alta Estremadura
Educação, Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., Instituto Nacional para a Reabilitação, I. P., e Federação Portuguesa de Corfebol
União das Freguesias de São Martinho do Bispo e Ribeira de Frades
Ministérios da Agricultura, Pescas e Alimentação e das Obras Públicas, Transportes e Comunicações
Ministério do Planeamento - Conselho Superior de Estatística
Freguesia de Sacramento
Não Indicado
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Samora Correia, Benavente
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e GUIMAGYM - Clube de Ginástica de Guimarães
Associação Cultural e Recreativa de Moimenta da Beira
Vianapesca, OP - Cooperativa de Produtores de Peixe de Viana do Castelo, C. R. L.
SECRETÁRIO DE ESTADO ADJUNTO-MINISTRO DA AGRICULTURA COMÉRCIO E PESCAS
Instituto do Emprego e Formação Profissional I.P.
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Padre Benjamim Salgado, Vila Nova de Famalicão
Associação Cultural e Social de Música Tradicional Portuguesa - Folha Verde
Fortes &amp
 Feio, Lda.
UNIVERSIDADE TÉCNICA DE LISBOA
Presidência do Conselho de Ministros - Gabinete Nacional de Segurança
Centro Paroquial e Social de Santa Maria de Riba de Âncora
Ministério do Trabalho Solidariedade Social, Instituto do Emprego e Formação Profissional, IP
Freguesia dos Remédios
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Escola Básica do 1.º Ciclo da Cavalinha de Olhão
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico de António Gedeão
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Fontes Pereira de Melo
Ministério da Economia e da Inovação - Direcção Regional da Economia do Centro
Ministério da Cultura - Teatro Nacional de D. Maria II
Conselho da Revolução - Comissão Constitucional
Finanças, Cultura e Coesão Territorial - Gabinetes dos Ministros das Finanças e da Cultura e da Secretária de Estado do Desenvolvimento Regional
DIRECÇÃO-GERAL DO TESOURO-MINISTÉRIO DAS FINANÇAS E DA ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de Montijo
Fundação Museu do Douro
Ministérios das Finanças e do Plano, do Trabalho e da Agricultura e Pescas
Freguesia de Rendo
União das Freguesias de Torre e Vila Mou
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica 2,3 de Luís António Verney
Ascendi Grande Porto - Auto Estradas do Grande Porto, S. A.
Ministério da Instrução Pública - Direcção Geral do Ensino Superior, Secundário e Artístico - Repartição do Ensino Superior e Artístico - 2.ª Secção
Confecções Sandor, Lda.
Freguesia de São Pedro
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Ibn Mucana, Cascais
Finanças e Cultura - Gabinetes do Ministro da Cultura e do Secretário de Estado dos Assuntos Fiscais
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico de Camilo Castelo Branco
Junta de Freguesia de Coz
AUTORIDADE FLORESTAL NACIONAL-MINISTÉRIO DA AGRICULTURA DO MAR DO AMBIENTE E DO ORDENAMENTO DO TERRITÓRIO
Ministério das Actividades Económicas e do Trabalho - Instituto de Desenvolvimento e Inspecção das Condições de Trabalho
Ministério da Agricultura, Pescas e Florestas - Direcção Regional de Agricultura de Trás-os-Montes
Finanças - Gabinete do Secretário de Estado dos Assuntos Fiscais
Ministério da Economia - Instituto da Construção e do Imobiliário, I. P.
Freguesia de Alcácer do Sal (Santiago)
Associação do Comércio e da Indústria de Panificação, Pastelaria e Similares
GRAFIFINA - Indústria de Artes Gráficas, Lda.
VIABANCA - Serviços de Infoestrutura Tecnológica e Sistemas de Informação, A. C. E.
Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social - Instituto da Segurança Social, I. P - Centro Distrital de Solidariedade e Segurança Social de Santarém
Junta de Freguesia de Almada
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento Vertical de Escolas de Aljezur
Ministério da Defesa Nacional - Força Aérea - Comando Logístico e Administrativo da Força Aérea - Auditoria e Contencioso
Clube de Caçadores do Vale de Santarém
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária de Ponte da Barca
Junta de Freguesia de Juncal do Campo
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária da Boa Nova - Leça da Palmeira
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária de Felgueiras
Ministérios das Finanças e da Saúde - Gabinetes dos Secretários de Estado do Orçamento e da Saúde
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Duarte Lopes
Junta de Freguesia de Alqueva
Freguesia de Mire de Tibães
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Dr. Ginestal Machado
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Alentejo e Agrupamento de Escolas n.º 2 de Beja
Ministérios dos Negócios Estrangeiros e da Agricultura e do Mar - Gabinetes da Ministra da Agricultura e do Mar e do Secretário de Estado dos Negócios Estrangeiros e da Cooperação
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Eugénio de Andrade
Compra e Venda de Imóveis Naljomar, S. A.
2.º Juízo Criminal do Tribunal de Família e Menores e de Comarca de Loures
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento de Escolas do Concelho de Campo Maior
Pegop - Energia Eléctrica, S.A.
Ministérios da Habitação, Obras Públicas e Transportes e da Reforma Administrativa
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária dos Anjos
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola EB 2,3/S de Celorico de Basto
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Paulo da Gama
Secretaria de Estado das Finanças - Secretaria Geral
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Mira
Universidade de Aveiro - Serviços Financeiros e Património
Ministério das Finanças - Comando-Geral da Guarda Fiscal e Direcção-Geral das Alfândegas
Águas do Douro e Paiva, S.A.
Ministérios do Equipamento Social e da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Vouzela
Freguesia de São Sebastião de Setúbal
Associação Portuguesa para o Estudo e Desenvolvimento Comunitário
Hospital de Santo André, E.P.E
Fundação Portuguesa de Arritmologia, FPA
Ministério do Equipamento Social - Gabinete para os Assuntos Europeus e Relações Externas
Finanças e Modernização do Estado e da Administração Pública - Gabinetes das Secretárias de Estado do Orçamento e da Inovação e da Modernização Administrativa
Associação de Setas de Leiria
 Calado, Lda.
Transportes Fontes das Eiras, Lda.
Negócios Estrangeiros, Presidência e da Modernização Administrativa e Justiça
Ministérios da Educação e Ciência e da Reforma Administrativa
Ian Dornan Internacional - Representações Turísticas, Lda.
Freguesia de Fiães
Junta de Freguesia de Casa Branca
BORDAVE - Fábrica de Bordados do Ave, Lda.
Negócios Estrangeiros e Saúde - Gabinetes do Secretário de Estado dos Negócios Estrangeiros e Cooperação e da Secretária de Estado da Saúde
BANCO DE PORTUGAL
Cerresende - Cerejas de Resende, Associação de Promoção
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola E. B. 2, 3 Dr. João das Regras
CONSELHO NACIONAL DE AVALIAÇÃO DO ENSINO SUPERIOR-MINISTÉRIO DA CIÊNCIA E DO ENSINO SUPERIOR
Ministerio do Fomento - Repartição de Ensino Industrial e Commercial - 1.ª Secção
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Agualva Mira Sintra, Sintra
Ministério da Defesa Nacional - Exército - Brigada de Reacção Rápida
Casa do Povo de Manique do Intendente
Ministérios das Finanças, da Saúde, e do Comércio e Turismo
Ministério da Saúde e Assistência - Escola Nacional de Saúde Pública
Estado-Maior do Exército
Presidência do Conselho de Ministros - Secretaria de Estado do Ordenamento e Ambiente
Serviços Municipalizados de Águas e Saneamento de Mafra - SMAS de Mafra
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2,3 de Arouca
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas do Castelo
Junta de Freguesia de São Martinho das Amoreiras
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios da Economia e do Ambiente, Ordenamento do Território e Energia - Gabinetes dos Secretários de Estado do Desenvolvimento Regional, da Administração Local, Adjunto e da Economia, da Inovação, Investimento e Competitividade, das Infraestruturas, Transportes e Comunicações e do Ambiente
Educação e Trabalho, Solidariedade e Segurança Social - Gabinetes do Ministro da Educação e da Secretária de Estado da Ação Social
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento de Escolas Básicas do 1.º Ciclo com Jardim-de-Infância Dr. João Alves Pimenta
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Alentejo
Mil e Oitenta - Sociedade Imobiliária, Lda.
Sociedade Columbófila de Sôza
Ministérios das Finanças e da Saúde e Assistência - Direcção-Geral da Assistência Social
União das Freguesias de Azambujeira e Malaqueijo
Instituto Politécnico de Setúbal - Escola Superior de Ciências Empresariais
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento Vertical de Levante da Maia
Ministério da Educação - Centro de Área Educativa de Bragança - Centro de Área Educativa de Vila Real
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Profissional de Agricultura e Desenvolvimeto Rural de Carvalhais/Mirandela
Associação Cultural e Recreativa de Atalaia do Campo
Comissão de Festas em Honra de Santa Bárbara/Lobrigos
Associação Cultural da Mata de Rio Meão
Confraria do Anho Assado com Arroz de Forno
Ministérios das Finanças e do Plano, do Trabalho, dos Assuntos Sociais e da Agricultura, Comércio e Pescas
Ministério do Comércio Externo - Secretaria de Estado do Comércio Externo - Gabinete do Secretário de Estado
Câmara Municipal 0de Ponte da Barca
Ministérios do Comércio e Turismo e da Indústria e Energia - Secretarias de Estado do Comércio Interno, do Comércio Externo e da Indústria Transformadora
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Maria Lamas
Município de Almada - Câmara Municipal
Secretaria Regional dos Assuntos Sociais
Termalistur - Termas de S. Pedro do Sul, E. E. M.
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município do Seixal
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Júlio Brandão
Hospital de Faro, E.P.E
José Manuel Batista &amp
Tribunal da Comarca de São Roque do Pico
Ministério das Finanças - Gabinete do Secretário-Geral
Ministérios da Economia e do Emprego e da Agricultura, do Mar, do Ambiente e do Ordenamento do Território - Gabinetes dos Secretários de Estado Adjunto da Economia e Desenvolvimento Regional e das Florestas e Desenvolvimento Rural
Finanças e Trabalho, Solidariedade e Segurança Social - Gabinetes dos Secretários de Estado do Tesouro e do Trabalho
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento Vertical de Escolas D. João I
Ministério do Interior - Inspecção Geral dos Espectáculos
Ministérios da Economia, do Equipamento Social e do Ambiente e do Trabalho
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola E. B. 2, 3 de Pataias
Finanças e Ambiente e Ação Climática - Gabinetes do Ministro das Finanças e do Secretário de Estado da Mobilidade Urbana
Móveis Oliveira &amp
Tribunal da Comarca de Valença
União das Freguesias de Alcanena e Vila Moreira
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3 de Castelo de Paiva
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento Vertical de Escolas de Moncarapacho
Associação de Municipios da Região do Planalto Beirão
Motor Plus Vale do Sousa - Comércio e Reparação de Automóveis, Lda.
Ministério do Ambiente e do Ordenamento do Território - Inspecção-Geral do Ambiente e do Ordenamento do Território
Hospital Infante D. Pedro, E.P.E.
Associação Portugal Atlântico
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica 2, 3 de Alverca do Ribatejo
Ministério da Economia - Secretaria de Estado da Agricultura - Direcção-Geral dos Serviços Pecuários - Serviços de Sanidade Veterinária
INSTITUTO DE DESENVOLVIMENTO E INSPECÇÃO DAS CONDIÇÕES DE TRABALHO-MINISTÉRIO DO TRABALHO E DA SOLIDARIEDADE
Ministérios do Trabalho e da Solidariedade Social, da Saúde e da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior
Presidência do Conselho de Ministros - Direcção-Geral de Arquivos
Região Autónoma da Madeira - Governo Regional - Gabinete da Presidência
Ministérios das Finanças e da Coordenação Económica e das Comunicações
Associação de Pais e Encarregados de Educação da EB 1 n.º 1, n.º 2 e Jardim-de-Infância de Beringel
Igreja Cristã Nascer de Novo
Ministério da Educação e Município de Leiria
Escola Intercultural das Profissões e do Desporto da Amadora, E. M.
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas da Lousã
Ministério do Trabalho e Previdência Social - Administração Geral dos Correios e Telégrafos
INFORPACTO - Informática e Serviços, Lda.
Ministérios das Finanças e da Administração Interna - Gabinetes da Ministra da Administração Interna e do Secretário de Estado Adjunto e do Orçamento
CSR - Centro Social de Recesinhos
Junta de Freguesia de Nossa Senhora de Fátima
IGUI - Piscinas, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Básica 2,3 de Rates
Casa do Povo de Alvalade
Instituto Nacional de Estatística, IP
4.º Juízo de Competência Especializada Cível do Tribunal da Comarca de Barcelos
Tribunal da Comarca da Golegã
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças e do Plano e da Educação
Ministério da Justiça - 4.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
União das Freguesias de Boa Aldeia, Farminhão e Torredeita
Centro Hospitalar do Tâmega e Sousa , E.P.E.
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Rafael Bordalo Pinheiro, Caldas da Rainha
Ministério da Agricultura - Direcção Geral dos Serviços Agrícolas - Divisão do Fomento e Assistência Técnica
Associação de Pais e Encarregados de Educação da Escola do Primeiro Ciclo do Ensino Básico Eb1 e Jardim de Infância de Morelena
Ministério das Obras Públicas, Transportes e Habitação - Gabinete do Ministro
União das Freguesias de Alcanena a Vila Moreira
Presidência do Conselho de Ministros, Finanças e Trabalho, Solidariedade e Segurança Social - Gabinetes da Ministra da Presidência, do Ministro das Finanças e da Ministra do Trabalho, Solidariedade e Segurança Social
2.º Juízo Criminal da Comarca de Aveiro
Freguesia de Bougado (São Martinho e Santiago)
Ministério da Justiça - Direcção Geral da Justiça
Ministério da Cultura - Cinemateca Portuguesa - Museu do Cinema, I. P.
DEVECO - Desenvolvimento Imobiliário, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - D. António Ferreira Gomes
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Básica 2.º e 3.º Ciclos Dr. Correia Mateus
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério das Finanças
Ministério dos Negócios Estrangeiros - Direcção Geral dos Negócios Políticos
Ministério do Comércio e Comunicações - Direcção Geral do Comércio e Indústria - 3.ª Repartição
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Cantanhede
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária c/ 3.º Ciclo D. Dinis
Associação Caça e Pesca de Aldeia Nova
Centro Hospitalar de Lisboa Central, E. P. E.
Tribunal da Comarca de Póvoa de Lanhoso
Ministério da Defesa Nacional - Direção-Geral de Armamento e Infraestruturas de Defesa
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária D. João II, Setúbal
Presidência do Conselho de Ministros - Agência Nacional para a Gestão do Programa Erasmus+ Juventude em Ação
Associação de Informática da Região Centro (AIRC)
Desmor, E. M., S. A.
Freguesia de Baixa da Banheira
SECRETÁRIO DE ESTADO ADJUNTO DO MINISTRO DA ADMINISTRAÇÃO INTERNA-MINISTÉRIO DA ADMINISTRAÇÃO INTERNA
Finanças e Economia - Gabinetes do Ministro das Finanças e do Secretário de Estado da Energia
Ministérios da Administração Interna da Educação e da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior
1.º Juízo de Competência Especializada Cível do Tribunal da Comarca de Loulé
Santa Casa da Misericórdia de Lisboa
NETSADO - Prestação de Serviços de Telecomunicações, Lda.
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Miguel Torga, Sabrosa
Ministérios da Agricultura, do Comércio e Turismo e do Mar
Ministério da Justiça e dos Cultos - Secretaria Geral
Associação Nacional para Ajudar
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Escola E. B. 2,3 Professor José Buisel
Ministério da Saúde - Direcção-Geral da Saúde - Hospital de Cândido de Figueiredo
Manuel Ribeiro Neves, L.da
ROQUELÃ - Atelier Mindense Tecelagem, Unipessoal, Lda.
 Malveiro, Lda.
Freguesia de Góis
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Ribeiro Sanches, Penamacor
Escola Superior de Saúde Jean  Piaget/Algarve
Ministério da Saúde - Instituto Nacional de Emergência Médica, I. P.
Ministerio do Fomento - Direcção Geral dos Correios e Telegraphos - 1.ª Repartição - 1.ª Divisão
Freguesia de Ribeira de Nisa
Ministério da Marinha - Superintendência do Arsenal
Associação de Nadadores Salvadores Nuno Janeiro
Ordem dos Engenheiros
REITORIA-UNIVERSIDADE DE LISBOA
Ministério da Saúde - Direcção-Geral da Saúde - Hospital Distrital de Chaves
Chaves de Ouro de Portugal - Associação de Profissionais de Portaria e Recepção de Hotel
Transportes Mendes &amp
Ministério do Trabalho e Previdência Social - Administração Geral dos Correios e Telégrafos - 1.ª Direcção
Ministério da Marinha - Direcção Geral da Marinha - 2.ª Repartição da Direcção de Hidrografia, Navegação e Meterologia Naútica
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas da Chamusca
SECRETÁRIO DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO LOCAL-MINISTÉRIO DAS CIDADES ADMINISTRAÇÃO LOCAL HABITAÇÃO E DESENVOLVIMENTO REGIONAL
Economia e Mar - Gabinete do Ministro da Economia e do Mar
Encontro, Treino e Aconselhamento em Psicologia, Lda.
Ministerio do Fomento - Direcção Geral das Obras Publicas e Minas - Repartição de Minas - 1.ª Secção
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Associação Desportiva e Cultural da Escola Diogo Cão
Ministério das Finanças e do Plano - Secretarias de Estado do Orçamento e do Tesouro
Centro Social Paroquial de S. Tiago de Urra
Ministério da Educação e Ciência - Gabinete de Avaliação Educacional
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Rodrigues de Freitas
Ministério da Educação e Município de Paços de Ferreira
Ministério da Justiça e dos Cultos - Direcção Geral da Justiça e dos Cultos - 4.ª Repartição
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Vila Pouca de Aguiar - Zona Sul
Ministério da Reforma Administrativa - 1.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
Associação de Solidariedade Social de Farminhão - ASSF
Ministério das Obras Públicas, Transportes e Comunicações - Gabinete de Prevenção e Investigação de Acidentes com Aeronaves
Ministério da Agricultura - Direcção Geral do Ensino e Fomento - Divisão da Hidráulica Agrícola
Santa Casa da Misericórdia de Arcos de Valdevez
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Santo André, Barreiro
Ministérios das Finanças e do Plano e da Reforma Administrativa - Secretarias de Estado do Orçamento e da Administração Pública
Banatudo II, Sociedade Construção Civil, Unipessoal, Lda.
Ministério da Justiça - Secretaria de Estado dos Assuntos Judiciários - Direcção-Geral dos Registos e do Notariado
Association for  the Advancement of Tissue Engineering and Cell Based Technologies &amp
1.º Juízo do Criminal do Tribunal da Comarca do Porto
Junta de Freguesia de Travanca
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento Vertical de Escolas Neves Júnior
Associação de Moradores da Zona J Nova de Chelas
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Henriques Nogueira
Ministério do Ultramar - Junta de Investigações do Ultramar - Museu de Etnologia do Ultramar
Junta de Freguesia de Caíde de Rei
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de São João da Pesqueira
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Associação Portuguesa de Rope Skipping
Junta de Freguesia de Cacilhas
Ministérios das Finanças e do Plano, da Administração Interna, da Agricultura, Comércio e Pescas e da Habitação, Obras Públicas e Transportes
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas do Vale de São Torcato
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Moreira de Cónegos
Modernização do Estado e da Administração Pública e Ambiente e Ação Climática - Gabinetes do Ministro do Ambiente e da Ação Climática e do Secretário de Estado da Descentralização e da Administração Local
Ministério da Administração Interna - Comando-Geral da Guarda Nacional Republicana - Brigada de Trânsito
Finanças e Modernização do Estado e da Administração Pública - Gabinetes da Ministra da Modernização do Estado e da Administração Pública e do Secretário de Estado do Orçamento
Ministério das Obras Públicas - Direcção-Geral dos Serviços Hidráulicos - Direcção dos Serviços Marítimos
Presidência do Conselho de Ministros e Planeamento e das Infraestruturas - Comissão de Coordenação e Desenvolvimento Regional do Centro
Ministério do Ambiente, do Ordenamento do Território e do Desenvolvimento Regional - Instituto Geográfico Português, I. P
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento Vertical de Escolas de Reguengos de Monsaraz
Ministério da Cultura - Gabinete das Relações Culturais Internacionais
Ministério do Ultramar - Direcção-Geral de Administração Política e Civil - Repartição do Pessoal
Ministério das Finanças - Gabinete do Secretário de Estado do Orçamento e Direcção-Geral da Administração Pública
Finanças e Administração Interna - Gabinetes do Ministro da Administração Interna e do Secretário de Estado do Orçamento
Freguesia de Cadima
Ministério da Economia - Instituto Português da Qualidade, I. P.
ALCARVA - Representações e Comércio de Produtos para o Lar, L.da
Ministérios do Planeamento e da Administração do Território, da Indústria e Energia e do Comércio e Turismo
Região Autónoma dos Açores - Secretaria Regional da Saúde - Centro de Oncologia dos Açores Professor Doutor José Conde
Junta de Freguesia de Bougado (São Martinho)
Morais dos Santos - Dinastrate Dinamização Estratégica de Empresas, Lda.
DB Leasing - Sociedade de Locação Financeira Mobiliária, S. A.
Ministérios da Economia e do Ambiente, Ordenamento do Território e Energia - Gabinetes dos Ministros da Economia e do Ambiente, Ordenamento do Território e Energia
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária de Seomara da Costa Primo
Ministério das Colónias - Direcção Geral dos Serviços Centrais - Agência Geral das Colónias
Junta de Freguesia de Arrentela
Assembleia da República - Gabinete da Presidente
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Avelar Brotero
Junta de Freguesia de Loureira
AGFG - Associação Golf For Greys
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola do 2.º e 3.º Cic. Bás. da Pedrulha
Ministério da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas - Instituto dos Vinhos do Douro e do Porto, I. P.
Estádio Universitário de Lisboa (EUL), Ministério da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior (MCTES).
Grupo Coral Belo Coro
Ministério das Finanças - Comissariado Geral dos Tabacos
Economia e Transição Digital, Finanças, Administração Interna, Justiça, Saúde e Agricultura
CMM Design, Creatividade e Exportação, Lda.
Associação de Pais e Encarregados de Educação da EB 1 n.º 21 e Jardim de Infância de Santa Engrácia
Ministérios da Justiça e da Saúde - Gabinetes da Ministra da Justiça e do Secretário de Estado da Saúde
Ministério da Instrução Pública - Direcção Geral do Ensino Primário
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária de São João do Estoril
Tribunal da Comarca da Sertã
Junta de Freguesia de Gomes Aires
Instituto da Vinha e do Vinho, I. P.
Eulen, S. A., Sucursal em Portugal
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Ílhavo
Câmara Municipal de Azambuja
Cane Corso Clube Portugal
Finanças, Modernização do Estado e da Administração Pública e Infraestruturas e Habitação - Gabinetes da Secretária de Estado do Orçamento e dos Secretários de Estado da Descentralização e da Administração Local e das Infraestruturas
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Marzovelos - Viseu
Nova Versão - Associação de Actividades Desportivas e Lazer
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária da Amora, Seixal
Ministério das Colónias - Direcção Geral de Administração Civil - 1.ª Repartição - 2.ª Secção
Ministerio do Fomento - Administração Geral dos Correios e Telegraphos - 2.ª Direcção - 1.ª Divisão
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária Carolina Michaëlis
A. Reis &amp
Ministério do Trabalho e Segurança Social - Secretaria de Estado do Trabalho
Economia - Secretaria-Geral
Junta de Freguesia de Batalha
Administração Interna e Finanças - Gabinetes dos Ministros da Administração Interna e das Finanças
Freguesia de Mundão
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Doutora Laura Ayres, Loulé
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Dr. Pedro Barbosa
Freguesia de Nossa Senhora da Expectação
Coesão Territorial - Comissão de Coordenação e Desenvolvimento Regional do Algarve, I. P.
Freguesia de Bencatel
Junta de Freguesia da Lousã
Ministério da Justiça - Direcção Geral da Justiça - Repartição
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Carmen Miranda, Marco de Canaveses
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Gueifães
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária D. Afonso Sanches
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola Secundária c/ 3.º Ciclo de Castro Verde
Região Autónoma dos Açores - Secretaria Regional da Educação e Cultura - Direcção Regional da Cultura
Centro Hospitalar de Leiria-Pombal, E. P. E.
Associação de Moradores do Infantado
Autoridade de Segurança Alimentar e Económica
Os Mocinhos, Lda.
Associação de Caça e Pesca e Desporto de Carrazedo e Alimonde
Carvalho &amp
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças e do Plano e do Trabalho
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Alentejo e Agrupamento de Escolas n.º 1 de Portalegre
Ministérios da Agricultura e Pescas e do Comércio e Turismo - Secretarias de Estado do Fomeneto Agrário e do Comércio Interno
PRESIDÊNCIA DO GOVERNO PROVISÓRIO
Instituto Superior Politécnico Internacional
Ministério das Comunicações - Direcção-Geral de Viação
Ministérios das Finanças e da Administração Pública e do Trabalho e da Solidariedade Social
Associação Humanitária dos Bombeiros Voluntários de Marco de Canaveses
TURBOCONTA - Organização de Empresas, Lda.
Habitação - Gabinete da Secretária de Estado da Habitação
Ministério das Finanças - Direcção Geral das Contribuïções e Impostos - 2.ª Repartição
Ministérios das Finanças e do Plano e da Qualidade de Vida
Ministério do Comércio, Indústria e Agricultura - Repartição Central
Junta de Freguesia de Gâmbia-Pontes - Alto de Guerra
Freguesia da Carvoeira
 Correia - Compra e Venda de Carnes e Produtos Afins, Lda.
Município de Évora
Finanças - Autoridade Tributária e Aduaneira
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Associação Desportiva do Lugar da Torre
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Marvão
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas do Algueirão, Sintra
Junta de Freguesia de Casal dos Bernardos
Clube Ml Tuners
Franca &amp
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária de Pinhal Novo
CMMV Câmara Muniicpal de Montemor-o-Velho
Junta de Freguesia de Tunes
Ministérios das Finanças e da Economia e do Emprego - Gabinetes do Secretário de Estado do Orçamento e da Secretária de Estado do Turismo
Administração Regional de Saúde do Norte - Departamento de Recursos Humanos da Saúde - Escola Superior de Enfermagem de São João de Deus
Ministério do Fomento - Direcção Geral da Agricultúra - Repartição dos Serviços Agronómicos
Modernização do Estado e da Administração Pública - Instituto de Proteção e Assistência na Doença, I. P.
10 Vara Criminal do Tribunal da Comarca de Lisboa
2.º Juízo de Competência Especializada Cível do Tribunal da Comarca de Vila do Conde
4.º Juízo Criminal da Comarca de Lisboa
EUROCONSTRÓI - Construção Civil e Obras Públicas, Lda.
COMISSÃO DE COORDEN E DESENV REG DO ALENTEJO-MINISTÉRIO DO AMBIENTE DO ORDENAMENTO DO TERRIT E DO DESENVOLVIMENTO REGIONAL
Associação de Caça e Pesca da Mata da Rainha
Emas - Empresa Municipal de Água e Saneamento de Beja, E. M.
Vítor Mira, Lda.
Ministério das Colónias - Direcção Geral das Colónias do Oriente - Secção do Pessoal de Justiça, Cultos e Instrução
Tintinhas - Produtos Químicos, Unipessoal, Lda.
Ministérios das Finanças e do Plano, do Comércio e Turismo e dos Transportes e Comunicações
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município do Sardoal
Associação Científica dos Cirurgiões Plásticos do Centro Hospitalar de Vila Nova de Gaia
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica 2, 3 Francisco Arruda
Ministério da Defesa Nacional - Instituto da Defesa Nacional
Infraestruturas de Portugal, S. A., e Município de Setúbal
Finanças, Economia e Mar, Cultura, Trabalho, Solidariedade e Segurança Social, Infraestruturas e Coesão Territorial
Ministério da Defesa Nacional - Marinha - Superintendência das Finanças
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola E. B. 1, 2, 3 de Colmeias
Ministérios da Economia, do Ambiente, Ordenamento do Território e Energia e da Agricultura e do Mar - Gabinetes do Ministro da Economia e dos Secretários de Estado do Ordenamento do Território e da Conservação da Natureza e das Florestas e do Desenvolvimen
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Profissional Agrícola do Conde de São Bento
União das Freguesias de Louredo e Fornelos
SUBSECRETÁRIO DE ESTADO ADJUNTO E DO ORÇAMENTO-MINISTÉRIO DAS FINANÇAS
FIAFIO - Fios Têxteis, S. A.
Presidência do Conselho de Ministros e Finanças - Gabinetes da Ministra da Presidência e do Secretário de Estado do Tesouro
Serviços Sociais da Polícai de Segurança Pública (SSPSP) - Ministério da Administração Interna -
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas João da Rosa, Olhão
Ministério da Saúde e Assistência - Direcção-Geral dos Hospitais - Instituto de Assistência Psiquiátrica
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Escola Secundária de Albufeira
Ministério do Fomento - Direcção Geral das Obras Públicas e Minas - Repartição de Caminhos de Ferro
Ministério das Colónias - Direcção Geral de Administração Política e Civil - Repartição dos Serviços Geográficos, Geológicos e Cadastrais
Presidência do Conselho de Ministros, Finanças e Trabalho, Solidariedade e Segurança Social - Gabinetes da Secretária de Estado da Administração Pública, do Secretário de Estado dos Assuntos Fiscais e da Secretária de Estado da Inclusão
Ministério das Finanças e do Plano - Secretaria de Estado do Orçamento - Direcção-Geral das Contribuições e Impostos
Institute For International Research España, Sucursal em Portugal
Junta de Freguesia de Luzianes-Gare
Serviços Municipalizados da Câmara Municipal de Peniche
DEPARTAMENTO PARA OS ASSUNTOS EUROPEUS E RELAÇÕES EXTERNAS-MINISTÉRIO DO EMPREGO E SEGURANÇA SOCIAL
Pro Prognos - Associação de Actividade Social e Pedagógica
Ministério do Ambiente e do Ordenamento do Território e Município de Santo Tirso
Ministérios do Interior e do Ultramar - Polícia Internacional e de Defesa do Estado
SECRETARIA REGIONAL DA EDUCAÇÃO E CIÊNCIA-REGIÃO AUTÓNOMA DOS AÇORES
Ministério dos Negócios Estrangeiros - Direcção de Serviços das Relações Culturais Bilaterais
Escola Básica Integrada de Canto da Maia
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária de Peniche
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Lima de Freitas
1.ª Vara Criminal da Comarca do Porto
Pérola do Sul - Ourivesaria, Unipessoal, Lda.
1.º Juízo Criminal da Comarca de Faro
Ciência, Tecnologia e Ensino Superior e Saúde
Finanças e Planeamento e das Infraestruturas - Gabinetes dos Secretários de Estado dos Assuntos Fiscais e das Infraestruturas
COMISSÃO DE COORDEN E DESENV REG DO ALENTEJO-MINISTÉRIO DAS CIDADES ADMINISTRAÇÃO LOCAL HABITAÇÃO E DESENVOlVIMENTO REGIONAL
3.ºJuízo do Tribunal da Comarca de Ponta Delgada
Finanças, Planeamento e Infraestruturas, Agricultura, Florestas e Desenvolvimento Rural e Mar - Instituto de Financiamento da Agricultura e Pescas, I. P.
Junta de Freguesia de Prainha
Associação Humanitária de Bombeiros Voluntários de Santa Maria
Junta de Freguesia de Aldeia de Paio Pires
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3 de Frazão
Ministério da Agricultura - Direcção Geral do Crédito e das Instituìções Sociais Agricolas
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento de Escolas da Bemposta
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Castanheira de Pera
SECRETÁRIO DE ESTADO DOS RECURSOS NATURAIS-MINISTÉRIO DO AMBIENTE
Câmara Municipal da Ponta do Sol
Casa do Povo do Conselho de Olhão
Ministério da Economia e da Inovação - Instituto Nacional da Propriedade Industrial, I. P
Ministérios das Finanças e da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior
2.º Juízo do Tribunal da Comarca de Elvas
Escola Básica Integrada de Angra do Heroísmo
Junta de Freguesia de Carnide
Ministério da Defesa Nacional - Força Aérea - Gabinete do Vice-Chefe do Estado-Maior da Força Aérea
EPAL - Empresa  Portuguesa das Águas Livres S.A.
Uniao das Freguesias de Canedo, Vale e Vila Maior
União das Freguesias de Troporiz e Lapela
Peixaria Lamim, L.da
Administração Interna, Ambiente e Ação Climática, Coesão Territorial e Agricultura e Alimentação - Gabinetes da Secretária de Estado da Proteção Civil e dos Secretários de Estado da Conservação da Natureza e Florestas, da Administração Local e Ordenamento do Território e da Agricultura
MARVO - Importação e Exportação de Mármores e Granitos, Lda.
Assembleia Municipal de Benavente
Negócios Estrangeiros, Defesa Nacional, Administração Interna, Saúde e Infraestruturas e Habitação - Gabinetes dos Ministros da Defesa Nacional e da Administração Interna, da Ministra da Saúde, do Ministro das Infraestruturas e da Habitação e da Secretária de Estado dos Assuntos Europeus
ISCTE - Instituto Universitário de Lisboa
Universidade de Lisboa - Instituto Superior de Agronomia
Ministério da Saúde - Direcção-Geral da Saúde - Hospital do Espírito Santo - Évora
Escola Básica e Secundária Padre Manuel Álvares
Ministérios das Finanças e da Agricultura e do Mar - Gabinetes da Ministra da Agricultura e do Mar e do Secretário de Estado Adjunto e do Orçamento
Ministério da Marinha - Provedoria da Armada - Repartição dos Depósitos de Marinha
Ministério das Finanças - Gabinete da Secretária de Estado do Tesouro
Finanças e Defesa Nacional - Gabinetes do Ministro da Defesa Nacional e do Secretário de Estado do Tesouro
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Alvito
Ministério da Saúde - Administração Regional de Saúde do Alentejo - Sub-Região de Saúde de Évora - Observações
TRIBUNAL DA RELAÇÃO DE LISBOA
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária Dr. Manuel Candeias Gonçalves, Odemira
Ministérios da Educação, da Saúde e para a Qualificação e o Emprego
Ministério da Ciência e do Ensino Superior - Gabinete do Ministro
Ministério do Equipamento Social - Instituto dos Mercados de Obras Públicas e Particulares e do Imobiliário - Comissão de Alvarás de Empresas de Obras Públicas e Particulares
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica dos 2.º e 3.º Ciclos de Marvila
Ministério da Saúde - Hospital Condes de Castro Guimarães - Cascais
Presidência e da Modernização Administrativa
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola Profissional de Desenvolvimento Rural de Serpa
Associação Aliança Digital
ARS Vivendi Construção Civil e Compra e Venda de Imóveis, Lda.
Padel Clube de Vila Real de Santo António
Freguesia do Estreito de Câmara de Lobos
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Armamar
Trabalho, Solidariedade e Segurança Social - Instituto da Segurança Social, I. P. - Centro Distrital de Coimbra
Direcção Regional de Cultura do Centro
SECRETÁRIO DE ESTADO DA ENERGIA-MINISTÉRIO DA ECONOMIA E DO EMPREGO
Ministérios do Planeamento e da Cultura
Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P.
Ministérios da Economia e do Emprego e da Educação e Ciência - Gabinetes dos Secretários de Estado do Emprego e do Ensino Superior e da Secretária de Estado do Ensino Básico e Secundário
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agupamento de Escolas de Nelas
Ministério da Economia - Secretaria de Estado da Agricultura - Junta de Hidráulica Agrícola
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas José Afonso, Moita
Galloper Portugal - Comércio de Automóveis, Sociedade Unipessoal, Lda.
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária Dr. Manuel Laranjeira
Mundo da Informática, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária c/ 3.º Ciclo Soares Basto
ASSEMBLEIA LEGISLATIVA-REGIÃO AUTÓNOMA AÇORES (Utilizar a partir de 29 de Julho de 2004)
Associação Cristã Templo de Deus
Negócios Estrangeiros - Gabinete da Secretária de Estado dos Assuntos Europeus
Ministério da Economia - Gabinete do Subsecretário de Estado da Agricultura
Ministério dos Assuntos Sociais - Direcção-Geral da Previdência
Ministério das Finanças - Caixa Geral de Depósitos - Administração
Presidência do Conselho de Ministros - Alto Comissariado para a Emigração e Diálogo Intercultural, I. P. - Gestor do Programa Escolhas
Ministério da Educação - Direcção-Geral da Administração Educativa - Centro de Área Educativa do Alto Alentejo
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Vale do Homem
Negócios Estrangeiros e Ambiente e Ação Climática - Gabinetes do Ministro do Ambiente e da Ação Climática e do Secretário de Estado dos Negócios Estrangeiros e Cooperação
NAER, Novo Aeroporto, S. A.
Ministério do Equipamento Social - Secretaria de Estado das Obras Públicas - Laboratório Nacional de Engenharia Civil
Ministério da Educação e Município de Penamacor
Federação da Paz Universal - FPU
Ministério da Indústria e Energia - Secretaria de Estado da Indústria - Direcção-Geral da Qualidade
Ministério da Marinha - Direcção Geral da Marinha - 1.ª Repartição - 3.ª Secção
Município de Arouca
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Vale d'Este
Ferrageira do Sul - Ferragens, Ferramentas, Cutelarias, Drogaria e Utilidades Domésticas, L.da
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Manuel Teixeira Gomes, Portimão
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Proença-a-Nova
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Associação Desportiva de Labruge
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Golegã, Azinhaga e Pombalinho
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária de Sá de Miranda
APEES - Associação de Pais e Encarregados de Educação da Escola da Silveira
Centro de Convívio e de Solidariedade Social de Sourões
Ministério da Economia - Comissão Reguladora do Comércio de Arroz
Freguesia de Reigada
Município de Alfândega da Fé
Junta de Freguesia de Ramada
Junta de Freguesia de Alenquer (Santo Estêvão)
Associação de Estudantes do Externato Cooperativo da Benedita
 Casaca, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica 2,3 de D. Fernando II
Associação Humanitária dos Bombeiros Voluntários de Bombarral
Associação de Municípios do Baixo Sabor
Ministério das Finanças - Comando Geral da Guarda Fiscal - 2.ª Repartição
Ministérios da Qualidade de Vida, da Administração Interna, da Agricultura, Comércio e Pescas e da Habitação, Obras Públicas e Transportes
Clube de Ciclismo de Salvaterra
ARTICTRADE - Representações de Têxteis, Lda.
Ministério da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior - Comissão de Reconhecimento de Graus Estrangeiros
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Dr. Ferreira da Silva, Oliveira de Azeméis
Junta de Freguesia de Codesseiro
Ministério da Educação e Ciência e Município de Santa Comba Dão
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Fragata do Tejo, Moita
Centro Hospitalar do Médio Ave, E. P. E.
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Ansião
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Clube de Ténis do Montijo
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas João Roiz de Castelo Branco
Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social - Instituto da Segurança Social, I. P. - Centro Distrital do Porto
Ministério do Fomento - Direcção Geral do Comércio e Indústria - Repartição do Trabalho Industrial - Serviço de Pesos e Medidas
DIRECÇÃO-GERAL DE FORMAÇÃO VOCACIONAL-MINISTÉRIO DA EDUCAÇÃO
Freguesia de Pêro Moniz
Freguesia de Moimentinha
Ministério da Economia - Secretaria de Estado da Agricultura - Direcção-Geral dos Combustíveis
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Padre Bartolomeu de Gusmão, Lisboa
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Ribeiro de Carvalho
Ministério da Administração Interna - Serviço Nacional de Bombeiros e Protecção Civil
Freguesia de Avelãs de Cima
Rancho Folclórico de São Pedro de Figueiredo
SECRETARIA GERAL-MINISTÉRIO DO MAR
Ministério das Finanças e Universidade de Lisboa
Instituto Nacional de Emergência Médica ( INEM ) - Ministério da Saúde
Ministério das Obras Públicas - 8.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
Ministério da Solidariedade, Emprego e Segurança Social - Instituto da Segurança Social, I. P. - Centro Distrital de Leiria
EDF-EN Portugal Unipessoal, L.da
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Aljezur
Hospital Espírito Santo de Évora, E. P. E.
Associação dos Pequenos Artistas do Cértoma
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças e da Defesa Nacional
Móveis e Decorações - Barros &amp
Presidência do Conselho - Conselho Nacional do Ar
Ministério do Fomento - Direcção Geral do Comércio e Indústria - Repartição de Propriedade Industrial - 2.ª Secção
Ministério das Finanças e da Administração Pública e Câmara Municipal de Viseu
Ministérios dos Negócios Estrangeiros e da Economia - Gabinetes do Ministro da Economia e do Secretário de Estado dos Negócios Estrangeiros e da Cooperação
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios dos Negócios Estrangeiros e das Finanças e do Plano - Secretaria de Estado da Emigração e Comunidades Portuguesas
Centro Social, Recreativo e Cultural da Maceira
Ministérios do Ambiente, do Ordenamento do Território e do Desenvolvimento Regional e da Cultura
Ministério da Administração Interna - Governo Civil do Distrito de Bragança
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico de Gondomar
4.º Juízo Cível do Tribunal da Comarca de Almada
Freguesia de Romeira
Negócios Estrangeiros e Economia e Mar - Gabinete do Ministro da Economia e do Mar e Gabinete do Secretário de Estado da Internacionalização
Câmara Municipal de Morão
Associação Cultural e Recreativa Àmodantiga
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Associação Distrital de Atletismo de Coimbra
Finanças e Justiça - Gabinetes da Secretária de Estado do Orçamento e do Secretário de Estado Adjunto e da Justiça
Tribunal de Execução das Penas de Lisboa
Associação Social e Cultural de Ermelo
Chry Portugal - Distribuição de Automóveis, S. A.
Ministério do Plano e da Administração do Território - Secretaria de Estado do Ambiente e Recursos Naturais
Presidência do Conselho de Ministros, Ministério do Ambiente e do Ordenamento do Território e Município de Arruda dos Vinhos
Negócios Estrangeiros, Economia e Mar e Trabalho, Solidariedade e Segurança Social
Freguesia de Afife
DEKAURA - Imobiliária, Lda.
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária Padre António Macedo, Santiago do Cacém
SPRAçores, S.A. 
Sociedade de Promoção e Gestão Ambiental
DIRECÇÃO-GERAL DO TERRITÓRIO-MINISTÉRIO DO AMBIENTE ORDENAMENTO DO TERRITÓRIO E ENERGIA
Ministérios do Trabalho, dos Assuntos Sociais, da Agricultura e Pescas e da Indústria e Energia
SECRETÁRIO DE ESTADO DA INVESTIGAÇÃO CIENTÍFICA-MINISTÉRIO DO PLANO E DA ADMINISTRAÇÃO DO TERRITÓRIO
Tribunal da Comarca de Arganil
Município de Ourique
Ministérios da Administração Interna, da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas e do Ambiente e do Ordenamento do Território
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de Alhandra, Sobralinho e São João dos Montes
Sociedade Filarmónica Fafense
CMC - Centro de Estudos da Mulher e da Criança
Ministério da Justiça e dos Cultos - Inspecção Geral do Serviço de Protecção a Menores Delinqüentes
Ministérios das Finanças e do Plano, da Agricultura, Florestas e Alimentação, da Indústria e Energia e do Comércio e Turismo
Junta de Freguesia da Ameixoeira
Ministério da Educação e Cultura - Secretaria de Estado da Administração Escolar
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Clube Alto do Duque
Junta de Freguesia de São José da Lamarosa
MATERI - Construções Maia, Teixeira &amp
Ministérios da Saúde, da Educação e Ciência e da Solidariedade, Emprego e Segurança Social - Gabinetes dos Secretários de Estado Adjunto do Ministro da Saúde, do Ensino Básico e Secundário, da Solidariedade e da Segurança Social e do Emprego
Ministério das Obras Públicas e Comunicações - Direcção Geral dos Serviços Hidráulicos - Repartição dos Serviços Marítimos (Portos)
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Grão Vasco
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Escola dos 2.º e 3.º Ciclos do Ensino Básico D. Martinho de Castelo Branco
Agricultura - Instituto dos Vinhos do Douro e do Porto, I. P.
Freguesia de Guiães
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento de Escolas Professora Diamantina Negrão
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento de Sabóia - Odemira
Freguesia de Moita dos Ferreiros
Centro  Hospitalar de Lisboa Ocidental, EPE
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento de Escolas e Jardins-de-Infância EB1 Major David Neto
Centro Paroquial e Social de S. Jorge
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Centro Social Cultural e Recreativo de São Martinho de Anta
Centro Hospitalar do Tâmega e Sousa, E. P. E.
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças e da Educação e Ciência - Gabinetes do Primeiro-Ministro e dos Ministros de Estado e das Finanças e da Educação e Ciência
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças, da Educação e da Ciência e da Tecnologia
Agrupamento de Escolas de Castro Daire
Hospital Divino Espírito Santo de Ponta Delgada, E. P. E.
Gabinete do Representante da República para a Região Autónoma da Madeira
Serviços Municipalizados da Câmara Municipal de Santarém
Ministério das Obras Públicas, Transportes e Comunicações - Direcção-Geral dos Transportes Terrestres e Fluviais - Delegação de Transportes do Norte
S. P. A. M. R. - Imobiliária, S. A.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Delfim Santos
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária Fernão Mendes Pinto
2.ª Vara Criminal do Tribunal de Círculo de Lisboa
Junta de Freguesia de Carrazedo de Montenegro
Centro Social de Cultura e Desporto de Montinhos dos Pegos
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de Santa Maria dos Olivais
Presidência do Conselho de Ministros, Planeamento e das Infraestruturas e Autarquias Locais - Direção-Geral das Autarquias Locais, Comissão de Coordenação e Desenvolvimento Regional de Lisboa e Vale do Tejo e Município de Ourém
União das Freguesias de São Manços e São Vicente do Pigeiro
Finanças, Coesão Territorial e Agricultura e Alimentação - Gabinete do Ministro das Finanças, Gabinete da Ministra da Coesão Territorial e Gabinete da Ministra da Agricultura e da Alimentação
Administração Regional de Saúde do Algarve, I.P.
Ministerio das Finanças - Direcção Geral da Fazenda Publica - 3.ª Repartição
Ministérios da Administração Interna, das Finanças e do Plano, da Habitação e Obras Públicas e da Reforma Administrativa
Ministério das Finanças - Casa da Moeda
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária D. Afonso Henriques - Vila das Aves
Ministério das Finanças e do Plano - Secretaria de Estado do Tesouro - Direcção-Geral da Junta do Crédito Público
Município de Murça
Ministério da Educação - Direcçãoo Regional de Educação do Algarve
Ministério da Coordenação Interterritorial - Gabinete do Plano do Zambeze
União das Freguesias de Amarante (São Gonçalo), Madalena, Cepelos e Gatão
Universidade do Algarve - Inspecção-Geral da Administração Pública - Unidade de Ciências Económicas e Empresariais
Câmara Municipal de Salvaterra de Magos
Unidade Local de Saúde do Alto Minho, E.P.E.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas da Foz do Neiva
CENTRO NACIONAL DE PROTECÇÃO CONTRA OS RISCOS PROFISSIONAIS-MINISTÉRIO DA SEGURANÇA SOCIAL DA FAMÍLIA E DA CRIANÇA
Ciência, Tecnologia e Ensino Superior e Saúde - Gabinetes da Secretária de Estado da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior e do Secretário de Estado da Saúde
 Antunes, Lda.
4.º Juízo Cível do Tribunal da Comarca de Lisboa
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Centro de Área Educativa de Castelo Branco
Ministérios da Educação Nacional e das Finanças
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária c/3.º CEB de Campos Melo
Freguesia de Benedita
Vespa Clube do Alentejo Litoral
Instituto Financeiro para o Desenvolvimento Regional, I.P.
Ministério da Educação e Ciência - Instituto de Meteorologia, I. P.
Presidência do Conselho de Ministros - Gabinete do Secretário de Estado Adjunto do Ministro da Presidência
Junta de Freguesia de Figueiró dos Vinhos
Ministérios das Finanças e da Administração Pública e da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior
CENI - Centro de Integração e Inovação de Processos, Associação de I&amp
Ministério da Saúde - Direcção-Geral da Saúde - Centro Hospitalar do Médio Tejo
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Aguada de Cima
Freguesia de Santiago de Cassurrães
Palanque - Sociedade de Mediação Imobiliária, Lda.
L. J. Carregosa - Sociedade Financeira de Corretagem, S. A.
Ministério das Finanças e da Administração Pública - Secretaria-Geral
CONSERNOR - Construção Civil e Obras Publicas, Lda.
Ministério da Administração Interna - Governo Civil do Distrito de Braga
Águas do Cávado, S. A.
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios da Justiça e da Habitação, Obras Públicas e Transportes
Freguesia de Arnas
Ministério do Trabalho e da Solidariedade - Direcção-Geral dos Regimes de Segurança Social
Municipio de Viseu
Ministérios da Administração Interna, das Finanças, da Agricultura e Pescas e do Comércio e Turismo
Freguesia de Fráguas
Secretaria de Estado das Finanças - Direcção Geral da Fazenda Pública - 3.ª Repartição - 2.ª Secção
Finanças e Planeamento e Infraestruturas - Gabinetes dos Secretários de Estado do Tesouro e das Infraestruturas
Ministérios da Agricultura, do Comércio e Turismo e do Ambiente e Recursos Naturais
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Vilarinho
Santa Casa da Misericórdia de Oliveira de Azeméis
Ministérios da Indústria, Energia e Exportação e da Reforma Administrativa
ROCKESTRA - Associação Juvenil de Desenvolvimento Cultural
DISTRIMUDA - Transportes de Mercadorias, Lda.
Paris 2000 - Modas e Confecções, L.da
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical Manoel de Oliveira
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas D. Maria II, Braga
Câmara Municipal de Cabeceiras de Basto
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento Vertical de Escolas Belém-Restelo
Ministério da Defesa Nacional - Exército - Governo Militar de Lisboa - Regimento de Lanceiros n.º 2
Ministério do Comércio - Administração Geral dos Correios e Telégrafos - 3.ª Direcção - 1.ª Divisão - Exploração Postal Nacional
Clube de Golfe de Rilhadas
Santa Casa da Misericórdia de Mora
Freguesia de Vila do Touro
Ministério da Economia e da Inovação - Junta de Turismo da Costa do Estoril
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios da Agricultura, Comércio e Pescas e da Reforma Administrativa
Finanças e Infraestruturas e Habitação - Gabinetes da Secretária de Estado do Orçamento e do Secretário de Estado Adjunto e das Comunicações
Ministério da Cultura e Câmara Municipal de Leiria
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Campo de Besteiros
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Federação Portuguesa de Bilhar
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas da Corga do Lobão
Decorlethes - Decoração de Interiores, L.Da
Andromedea - Exportação e Comércio de Material de Construção, Sociedade Unipessoal, Lda.
Freguesia de Salir
Ministério da Economia, da Inovação e do Desenvolvimento - Turismo de Portugal, I. P.
Presidência do Conselho - Subsecretariado de Estado da Aeronáutica - 1.ª Direcção - 1.ª Repartição
Câmara Municipal de Carrrazeda de Ansiães
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Almodôvar
Educação e Autarquias Locais - Gabinete do Ministro da Educação e Município de Arganil
Clube de Caçadores da Corte António Martins
Ministério da Educação e Câmara Municipal de Fafe
Joaquim Barros e Rodrigues, Lda.
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas da Gafanha da Encarnação, Ílhavo
Ministério do Comércio e Comunicações - Caminhos de Ferro do Estado
Universidade de Aveiro - Reitoria
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Penedono
Administração Regional de Saúde do Norte - Direcção-Geral da Saúde - Hospitais Civis de Lisboa - Hospital de Curry Cabral
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária com 3.º Ciclo S. Pedro
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Maia Futsal Clube
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças e da Agricultura e do Mar - Gabinetes do Secretário de Estado do Desenvolvimento Regional, da Secretária de Estado do Tesouro e do Secretário de Estado das Florestas e do Desenvolvimento Rural
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério do Equipamento Social e do Ambiente
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas Pero da Covilhã
IEFP, IP - Delegação Regional de Lisboa e Vale do Tejo
Presidência do Conselho de Ministros, Ministério da Educação e Ciência e Município de Cascais
Banco Expresso Atlântico, S. A.
Ministério da Saúde - Direcção-Geral da Saúde - Hospital de Alcobaça Bernardino Lopes de Oliveira
Ministério da Administração Interna - Direcção Nacional da Polícia de Segurança Pública - Comando de Polícia de Coimbra
Câmara Municipal de Celorico de Basto
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Básica 2.º e 3.º Ciclos Jorge de Montemor
Ministério da Cooperação - Secretaria de Estado da Descolonização - Gabinete do Plano do Zambeze
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Fontes Pereira de Melo, Porto
Junta de Freguesia de Sacavém
Freguesia de Feital
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola dos 2.º e 3.º Ciclos do Ensino Básico Cardoso Lopes
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas D. Afonso, IV Conde de Ourém
Economia e Transição Digital, Negócios Estrangeiros e Cultura - Gabinetes do Ministro de Estado, da Economia e da Transição Digital, do Ministro de Estado e dos Negócios Estrangeiros e da Ministra da Cultura
Presidência e da Modernização Administrativa, Finanças, Justiça, Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e Saúde
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária do Cartaxo
Junta de Freguesia de Macieira de Cambra
Freguesia de Caria
Euro Agência de Câmbios, L.da
Associação de Beneficência Mão Amiga
Ministério da Defesa Nacional - Exército - Comando do Pessoal - Direcção de Administração e Mobilização do Pessoal - Repartição de Pessoal Militar Não Permanente
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Avanca Prof. Dr. Egas Moniz
Ministério da Segurança Social e do Trabalho - Instituto de Solidariedade e Segurança Social - Centro Distrital de Solidariedade e Segurança Social de Portalegre
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3 de Lagares
Instituto Nacional da Propriedade Industrial, I. P.
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária de Peniche
RIARCO - Decorações, Estantes, Máquinas e Equipamentos, Lda.
ASSOCIAÇÃO DE SOLIDARIEDADE SOCIAL DE FERREL
Ministério do Ultramar - Serviços de Justiça
LAGOTELAS - Impermeabilizações, Lda.
União das Freguesias de São Martinho de Antas e Paradela de Guiães
Junta de Freguesia de Vila Cova
Freguesia de Campo de Ourique
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária do Monte de Caparica
Administração Interna - Guarda Nacional Republicana - Unidade de Ação Fiscal
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Santa Iria - Tomar
Associação Nacional de Técnicos de Metrologia
Associação de Pais e Encarregados de Educação dos Alunos da Eb1 de Antanhol
INSTITUTO PARA A GESTÃO DAS LOJAS DO CIDADÃO-MINISTÉRIO DAS FINANÇAS
Venerável Ordem Terceira de São Francisco
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Amareleja, Moura
JMJS - Fabricação de Moldes, Unipessoal, Lda.
Valorminho - Valorização e Tratamento de Resíduos Sólidos, S.A.
ANAM - Aeroportos e Navegação Aérea da Madeira, S. A.
Ministério da Guerra - 1.ª Direcção - 3.ª Repartição
Ministério da Guerra - Direcção Geral dos Serviços Administrativos do Exército - 1.ª Repartição
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas D. Egas Moniz
Educação e Autarquias Locais - Gabinete da Secretária de Estado Adjunta e da Educação e Município de Almeida
Ministérios dos Assuntos Sociais e do Comércio e Turismo - Secretarias de Estado da Saúde e do Comércio
Ministério do Comércio e Comunicações - Administração Geral dos Correios e Telégrafos - Direcção dos Serviços Electrotécnicos e do Material - Escola Prática de Correios e Telégrafos
Finanças e Economia e Mar - Gabinetes dos Ministros das Finanças e da Economia e do Mar
Freguesia de Senhorim
Associação de Caçadores de Medelim
INSTITUTO PARA O DESENVOLVIMENTO SOCIAL DOS AÇORES IPRA-REGIÃO AUTÓNOMA AÇORES
Parque Biológico de Gaia, E.M. (Município de Vila Nova de Gaia)
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária de Fonseca Benevides, Lisboa
Ministério do Comércio, Indústria e Agricultura - Direcção Geral das Indústrias - 2.ª Repartição Industrial
Ministério da Justiça e dos Cultos - Inspecção Geral dos Serviços de Protecção a Menores
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento de Escolas Professora Diamantina Negrão
Presidência do Conselho - Defesa Nacional
Serviços Municipalizados de Peniche
AMCAL - Associação de Municípios do Alentejo Central
HPEM - Higiene Pública, E.M.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas da Zona Norte do Concelho de Vila Pouca de Aguiar
ADEE - Associação para o Desenvolvimento Económico e Empresarial
4.º Juízo Cível do Tribunal de Família e Menores e de Comarca de Sintra
Tribunal Administrativo do Círculo de Coimbra
Defesa Nacional - Exército - Comando do Pessoal
Município de Armamar
Ministério das Colónias - Direcção Geral das Colónias do Ocidente - Repartição de Angola e S. Tomé - 1.ª Secção
Comunidade Cristã ADMP
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Frei Bartolomeu dos Mártires
Ministério das Actividades Económicas e do Trabalho - Direcção Regional da Economia do Algarve
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Vitória Futebol Clube Mindense
Município de Idanha-a-Nova - Câmara Municipal
EPA - Escola Profissional de Alte, C. I. P. R. L.
Educação e Autarquias Locais - Gabinete do Ministro da Educação e Município de Castelo Branco
Junta de Freguesia de Minde
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola EBI/JI de Barrancos
Ministério das Finanças - Direcção-Geral do Orçamento
Município da Mealhada
Ministérios das Finanças e da Economia e do Emprego - Gabinetes dos Secretários de Estado da Administração Pública e do Empreendedorismo, Competitividade e Inovação
RTA Vending - Exploração e Colocação de Máquinas de Venda Automática, Lda.
ORTOSANUS - Produtos Naturais e Ortopédicos, Lda.
1.º Juízo Cível do Tribunal da Comarca de Loures
Junta de Freguesia de Carapito
Santa Casa da Misericórdia de Monção
Pisoeste - Parque de Inertes e Serviços do Oeste, E. E. I. M.
Ministério da Saúde - Administração Regional de Saúde do Centro, I. P. - Sub-Região de Saúde de Coimbra
Junta de Freguesia de Ervidel
Ministério da Agricultura - Direcção Geral dos Serviços Agrícolas - Divisão da Produção Agrícola
Centro Social e Paroquial Nossa Senhora da Boavista
Direcção Regional dos Assuntos Comunitários da Agricultura
Ministério do Ambiente e do Ordenamento do Território - Instituto da Água, I. P.
Ministério da Saúde - Administração Regional de Saúde de Lisboa e Vale do Tejo, I. P. - Agrupamento de Centros de Saúde do Médio Tejo II - Zêzere
SECRETARIA GERAL-MINISTÉRIO DAS FINANÇAS
2.º Juízo do Tribunal da Comarca de São João da Madeira
MINISTÉRIO DA INDÚSTRIA ENERGIA E EXPORTAÇÃO
CERCITOP - Cooperativa de Empreendedorismo para o Desenvolvimento Económico e Social de Todo o País, C. R. L.
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas João de Deus, Faro
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas Marquês de Pombal
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Manuel da Maia
Ministérios da Educação e da Segurança Social do Trabalho
Ministério das Corporações e Providência Social
Ministério das Finanças e da Administração Pública - Direcção-Geral dos Impostos - Direcção de Serviços de Reembolsos
Ministério da Segurança Social e do Trabalho - Instituto de Gestão Financeira da Segurança Social - Delegação de Beja
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e SEAWOMAN - Associação para a Promoção da Mulher através do Desporto e Atividades Náuticas
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola Secundária Padre António Macedo
Finanças e Cultura - Gabinetes das Secretárias de Estado do Orçamento e da Cultura
Isal - Instituto Superior de Administração e Línguas
Iglésias &amp
Fundação Cultural da Universidade de Coimbra
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento de Escolas EB1/EBM/JI de Nisa
Ministério da Cultura e Coordenação Científica - Fundo de Fomento Cultural
Finanças e Agricultura e Alimentação - Gabinetes da Ministra da Agricultura e da Alimentação e da Secretária de Estado do Orçamento
CENTRO HOSPITALAR DO NORDESTE, EPE - UNIDADE HOSPITALAR DE MACEDO DE CAVALEIROS
ANREC - Associação Nacional de Randonné Equestre e Competição
Ministérios da Administração Interna, dos Assuntos Sociais e da Reforma Administrativa
Ministérios das Finanças e do Plano, da Agricultura e Pescas e da Reforma Administrativa
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Anselmo de Andrade, Almada
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Dr.ª Laura Ayres, Loulé
FERALQUEVA - Construção das Empreitadas do Alqueva - A. C. E.
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Professor Paula Nogueira
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Mem Martins
 Ferreira, Lda.
Instituto Politécnico de Leiria - Escola Superior de Educação e Ciências Sociais
1.º Juízo Cível do Tribunal da Comarca de Santo Tirso
Francisco Marques - Contabilidade, Lda.
Ministerio da Guerra - Repartição do Gabinete
Serviços de Acção Social do Instituto Politécnico de Castelo Branco
2.º Juízo Criminal do Tribunal da Comarca de Évora
Centro Hospitalar do Médio Tejo, S. A
Instituto de Geografia e Ordenamento do Território
Ministérios das Finanças e do Plano, do Comércio e Turismo e dos Transportes e Comunicações - Direcção-Geral da Aviação Civil
ASSOCIAÇÃO DE MORADORES DO BAIRRO DA MISERICÓRDIA
Associação dos Amigos do Museu da Música
Serviços Municipalizados de Loures
Administração Interna - Gabinete do Secretário de Estado da Administração Interna
Presidência do Conselho e Ministério do Interior - Secretaria de Estado da Informação e Turismo
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical Monsenhor Jerónimo Amaral
 Filho - Comércio de Artigos de Mobiliário e Decorações, Lda.
Instituto da Segurança Social dos Açores, IPRA
Ministério da Administração Interna - Direcção Nacional da Polícia de Segurança Pública - Comando de Polícia de Beja
Freguesia de Penamacor
Junta de Freguesia de Azurém
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica 1 n.º 1 de Tomar
Associação Fiscal Portuguesa
Freguesia de Agrobom
Freguesia de Silves
Ministério das Cidades, Ordenamento do Território e Ambiente - Comissão de Coordenação da Região do Centro
Ministérios do Planeamento e do Ambiente e do Ordenamento do Território
O Mundo das Tropelias - Centro Escolar, Lúdico e Pedagógico, de Mahomed, Mateus &amp
Elisabete Bou Lan Chan - Sociedade Unipessoal, Lda.
UNIVERSIDADE NOVA DE LISBOA 
REITORIA
Defesa Nacional e Ambiente e Ação Climática - Gabinetes da Ministra da Defesa Nacional e do Ministro do Ambiente e da Ação Climática
Presidência do Conselho de Ministros - Gabinete da Secretária de Estado da Administração Pública
Ministério do Ultramar - Direcção-Geral de Obras Públicas e Comunicações - Direcção dos Serviços Hidráulicos
Ministérios dos Assuntos Sociais e da Agricultura, Comércio e Pescas
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Básica Integrada com Jardim de Infância de Távora
Ministério da Saúde - Departamento de Recursos Humanos da Saúde - Escola Superior de Enfermagem de Ponta Delgada
Fundação João e Fernanda Garcia
Ministério do Trabalho e Previdência Social - Repartição de Caminhos de Ferro
Eduvir &amp
AdP - Águas de Portugal - Formação e Valorização Profissional, S. A.
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Idães, Felgueiras
Freguesia de Marmelete
Ministérios da Economia e da Solidariedade, Emprego e Segurança Social
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Daniel Sampaio, Almada
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento de Mora
 Rocha - Indústria de Estofos, Lda.
MOTORTODI - Comércio de Automóveis, Lda.
Tribunal da Comarca de Amarante
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças, da Justiça, do Ambiente, Ordenamento do Território e Energia e da Agricultura e do Mar - Gabinetes das Ministras da Justiça e da Agricultura e do Mar, da Secretária de Estado do Tesouro e dos Secretários de Estado do Desenvolvimento Regional e do Ordenamento do Território e da Conservação da Natureza
AGRISADO - Sociedade Agrícola, L.da
Câmara Municipal de Nisa
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas Cego do Maio
Clube de Surf e Salvamento
Ministério da Educação e Câmara Municipal de Porto de Mós
Freguesia de Luzianes-Gare
Tecla Azul - Sistemas de Informática e Manutenção, Lda.
Fábrica de Vernizes A. Ferreira, Lda.
Freguesia de Atei
Ministerio do Trabalho e  da Solidariedade Social, IEFP, IP
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária Viriato, Abraveses - Viseu
EDIA- Empresa de Desenvolvimento e Infra-estrutuars de Alqueva S.A.
Atlanticoline, S. A.
Presidência do Conselho de Ministros - Secretaria de Estado do Orçamento e Ambiente
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola E. B. 2,3 de Maria Veleda
Ministérios do Interior e da Justiça - Direcção-Geral de Administração Política e Civil
Ministérios da Agricultura, Pescas e Alimentação e da Indústria e Comércio - Secretarias de Estado da Agricultura e do Comércio Interno
Leader - Agência de Notícias, Lda.
DIRECÇÃO-GERAL DOS TRANSPORTES TERRESTRES-MINISTÉRIO DAS OBRAS PÚBLICAS TRANSPORTES E COMUNICAÇÕES
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas Anes de Cernache
Ministério da Saúde - Direcção-Geral da Saúde - Hospital Amato Lusitano - Castelo Branco
Ministérios da Agricultura, Pescas e Alimentação, da Saúde e do Ambiente e Recursos Naturais
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e ASAL - Associação de Solidariedade Académico de Leira
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento Escolar das Freguesias de Alvega e Concavada
2.º Juízo de Competência Especializada Criminal do Tribunal da Comarca de Cascais
Sociedade de Transportes Sadina, L.da
Hospital de São Teotónio, S. A.
Ministério das Finanças - Instituto de Seguros Sociais Obrigatórios e de Previdência Geral - Direcção dos Serviços de Contabilidade Social
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico Dr. Jorge Augusto Correia
Ministérios das Finanças e do Ultramar - Direcção-Geral da Contabilidade Pública
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Monção
Paulino &amp
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Básica 2, 3 Aquilino Ribeiro
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Nun'Álvares, Seixal
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas do Concelho de Manteigas
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Matilde Rosa Araújo, Cascais
Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social - Instituto da Segurança Social, I. P. - Centro Distrital de Segurança Social da Guarda
SUPREMO TRIBUNAL DE JUSTIÇA
Ministérios das Finanças, da Administração Interna, da Agricultura, Desenvolvimento Rural e Pescas e das Cidades, Ordenamento do Território e Ambiente
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas n.º 2 de Abrantes
Ministério da Educação e Ciência e Município de Bombarral
Gabinete do Ministro da República para a Região Autónoma da Madeira e Ministério das Finanças e do Plano
Ministério da Defesa Nacional e dos Assuntos do Mar - Exército - Comando do Pessoal - Direcção de Recrutamento
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento Vertical Moura Tejo
Curtumes Boaventura, Lda.
Negócios Estrangeiros e Ambiente e Ação Climática - Gabinetes dos Ministros dos Negócios Estrangeiros e do Ambiente e da Ação Climática
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de São Pedro da Cova, Gondomar
Associação Comercial e Industrial do Funchal - Câmara de Comércio e Indústria da Madeira.
Município de Silves
Instituto Politécnico de Leiria - Escola Superior de Turismo e Tecnologia do Mar
SECRETARIA DE ESTADO DO ENSINO SUPERIOR-MINISTÉRIO DA EDUCAÇÃO E CIÊNCIA
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município do Fundão
Ministério da Defesa Nacional - Marinha - Autoridade Marítima Nacional - Direcção-Geral da Autoridade Marítima
União das Freguesias de Baião (Santa Leocádia) e Mesquinhata
APL - Administração do Porto de Lisboa, S. A.
Ministério da Educação e Município de São Brás de Alportel
Ministério das Finanças - Direcção-Geral das Alfândegas - 2.ª Repartição
Centro Social de Agadão
Associação - Kokusai Karate do Dojo de Felgueiras
Ministério da Educação e Município de Lagoa
Câmara Municipal do Crato
Educação, Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., Instituto Nacional para a Reabilitação, I. P., e Federação Portuguesa de Judo
SONAECOM, SGPS, S. A.
União das Freguesias de Gandra e Taião
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas José Relvas, Alpiarça
Freguesia de Olho Marinho
Alves, Ferreira &amp
Ministério da Educação e Ciência e Município da Azambuja
Sociedade Portuguesa de Saúde Ocupacional
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária de Gago Coutinho
ASSEMBLEIA REGIONAL DA MADEIRA (Utilizar até 11 de Agosto de 1989)
Ministério do Ultramar - Direcção-Geral do Fomento - 4.ª Repartição
Negócios Estrangeiros e Agricultura e Alimentação - Gabinete da Ministra da Agricultura e da Alimentação e Gabinete do Secretário de Estado dos Negócios Estrangeiros e Cooperação
AC, Águas de Coimbra, E. E. M.
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças, dos Negócios Estrangeiros, da Defesa Nacional, da Administração Interna, da Justiça, da Economia e do Emprego, da Agricultura, do Mar, do Ambiente e do Ordenamento do Território, da Saúde, da Educação e Ciência e da Solidariedade e da Segurança Social
Associação de Caçadores do Casal da Charneca
Ministério da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior - Gabinete de Gestão Financeira da Ciência e do Ensino Superior
ERSUC - Resíduos Sólidos do Centro, S.A.
Associação Humanitária dos Bombeiros Voluntários da Lixa
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Mosteiro e Cávado
CP Carga - Logística e Transportes Ferroviários de Mercadorias, S. A.
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Campia
Universidade Portucalense Infante D. Henrique, Cooperativa de Ensino Superior, CRL
ARTISOL - Artigos Solares, L.da
ADP Valor, Baía do Tejo - Barreiro, A.C.E.
Ministério do Ultramar - Direcção-Geral do Ensino - 1.ª Repartição
Ministérios da Economia e do Emprego e da Agricultura, do Mar, do Ambiente e do Ordenamento do Território - Gabinetes dos Secretários de Estado do Empreendedorismo, Competitividade e Inovação, das Florestas e Desenvolvimento Rural e do Ambiente e do Ordenamento do Território
Electro - Mindaire, Lda.
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças e do Plano, da Educação e Investigação Científica, dos Assuntos Sociais e da Habitação e Obras Públicas
UNIDADE DE COORDENAÇÃO DA MODERNIZAÇÃO ADMINISTRATIVA-PRESIDÊNCIA DO CONSELHO DE MINISTROS
Ministério da Educação e Câmara Municipal de Cuba
Associação de Pais e Encarregados de Educação da Escola Básica do 1.º Ciclo JI Pinhal Novo n.º 2
Municipio de Estarreja
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária de Vergílio Ferreira
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Idães
Ministério das Finanças e da Administração Pública - Direcções-Gerais da Administração Pública e dos Assuntos Europeus e Relações Internacionais
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária com 3.º Ciclo Braamcamp Freire
APPACDM de Aveiro - Associação Portuguesa de Pais e Amigos do Cidadão Deficiente Mental de Aveiro
Freguesia de São Julião da Figueira da Foz
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Clube Desportivo «Os Águias» de Alpiarça
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico Ponte de Sor
Sociedade de Reabilitação Urbana de Fátima, E.E.M.
Ribeira Grande Mais - Empresa Municipal de Habitação Social, Requalificação Urbana  e Ambiental, E.M.
Associação de Reformados, Pensionistas e Idosos da Abrunheira - Idosos Ativos
Santa Casa da Misericórdia da Madalena do Pico
QVG Bike Team - Associação de Praticantes de BTT e Cicloturismo do Barreiro
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento Vertical de Escolas de Penacova
Ministério da Educação Nacional - Secretaria de Estado da Instrução e Cultura - Direcção-Geral do Ensino Superior
Ministério do Equipamento Social - Auditoria Ambiental
Associação de Pais e Encarregados de Educação dos Alunos da Escola do 1.º Ciclo do Ensino Básico (EB 1) e Jardim-de-Infância (JI) N.º 1 de Sacavém
Hospital do Divino Espírito Santo de Ponta Delgada, E. P. E. R.
Ministério da Administração Interna - Direcção-Geral de Viação - Direcção de Serviços de Viação do Algarve
SECRETARIA DE ESTADO DA ENERGIA E MINAS-MINISTÉRIO DA INDÚSTRIA E ENERGIA
Tribunal da Comarca de Santa Cruz da Graciosa
Ministério das Finanças - Caixa Geral de Depósitos, Crédito e Previdência - Caixa Geral de Aposentações
Ministério da Habitação, Obras Públicas e Transportes - Secretaria de Estado da Habitação e Urbanismo - Direcção-Geral do Planeamento Urbanístico
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério das Finanças - Gabinetes dos Secretários de Estado da Administração Local, Adjunto e do Orçamento e da Secretária de Estado do Tesouro
Ministério da Marinha - 6.ª Repartição da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
Associação Cultural das Nações Festival Internacional do Algarve
Doca de Alcântra - Bar Discoteca, Lda.
Município de Miranda do Douro
SECRETARIA GERAL-MINISTÉRIO DO TRABALHO E DA SOLIDARIEDADE
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3/S de Baião
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Saboia - Odemira
Santa Casa da Misericórdia de Oleiros
Município da Nazaré - Câmara Municipal
Freguesia de Olalhas
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Celorico da Beira
Presidência do Conselho de Ministros - Secretaria de Estado da Cultura - Instituto Português do Património Cultural
União das Freguesias de Pedreira, Rande e Sernande
Associação Intermunicipal da Serra da Estrela
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico Dr. Joaquim de Carvalho
GATINHAR - Comércio de Vestuário Infantil, Lda.
Humberto Tavares &amp
Tribunal da Comarca de Vila do Conde
Rancho Folclórico da Amizade
Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social - Serviços Sociais do Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social, I. P
ACADEMIA PORTUGUESA DE HISTÓRIA-PRESIDÊNCIA DO CONSELHO DE MINISTROS
APPACDM de Viana do Castelo - Associação Portuguesa de Pais e Amigos do Cidadão Deficiente Mental
4.º Juízo Cível do Tribunal da Comarca de Santa Maria da Feira
Restaurante Glória, Lda.
 Fernandes, Lda.
Ministérios das Obras Públicas e do Ultramar
Ministérios das Finanças e da Educação e Ciência - Gabinetes dos Secretários de Estado Adjunto e do Orçamento e do Ensino Superior
Clínica Dentária Dr. José Paiva, Unipessoal, Lda.
Associação dos Agricultores do Distrito de Portalegre
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Miranda do Corvo
Freguesia de Cambeses
SGFI - Sociedade Gestora de Fundos de Investimento Imobiliário, S. A.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Vila Cova
Centro Social e Cultural de Verdelhos
Creche O Cantinho da Céu, Lda.
Presidência do Conselho de Ministros - Gabinete do Secretário de Estado dos Assuntos Europeus
Lavandarias Progresso - Sociedade de Lavandarias, Lda.
4.º Juízo Criminal do Tribunal de Família e Menores e de Comarca de Loures
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária da Amadora
FINANTIA - S. G. F. T. C., S. A.
Ministério da Agricultura, do Mar, do Ambiente e do Ordenamento do Território
1.º Juízo do Tribunal da Comarca de Lamego
Centro de Neurociências e Biologia Celular
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios da Economia e da Solidariedade, Emprego e Segurança Social - Gabinetes dos Secretários de Estado da Administração Local, das Infraestruturas, Transportes e Comunicações e da Solidariedade e da Segurança Social
Ministério da Saúde - Maternidade de Júlio Dinis
Ministério da Educação Nacional - Direcção-Geral do Ensino Superior
Fundiestamo - Sociedade Gestora de Organismos de Investimento Coletivo, S. A.
Defesa Nacional - Força Aérea - Comando da Logística da Força Aérea
Junta de Freguesia de Candoso (São Martinho)
Associação do Veículo Motorizado Antigo da Quinta de Santa Helena
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios da Defesa Nacional, das Finanças e da Reforma do Estado e da Administração Pública
INTURLAGOS - Investimentos Turísticos de Lagos, Lda.
Estado-Maior-General das Forças Armadas e Ministérios das Finanças e do Plano e da Reforma Administrativa
Ministério da Educação Nacional - Direcção-Geral da Educação Física, Desporto e Saúde Escolar
Valdemar Ribeiro - Representação e Comércio de Ferramentas, Lda.
Freguesia de Oura
Finanças, Administração Interna, Planeamento e das Infraestruturas e Ambiente
Ministério da Saúde - Hospital de José Luciano de Castro
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério dos Transportes e Comunicações - Secretarias de Estado da Reforma Administrativa e da Marinha Mercante
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Montalegre
SEMPREVEM - Assistência Técnica a Bombas de Incêndio, Unipessoal, Lda.
Ministério da Justiça - 4.ª Repartição da Direcção Geral da Contabilidade Pública
Audiconsulte - Consultoria, Gestão e Contabilidade, L.Da
Administração Regional de Lisboa e vale do Tejo, IP-ARSLVT, IP- Ministério da Saude
União das Freguesias de Sobrado e Bairros
Ministério dos Negócios Estrangeiros - Direcção-Geral dos Negócios Político Económicos
CENTRO HOSPITAL DE COIMBRA E.P.E.
Sistemas McDonald's Portugal, L.da
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária Sebastião e Silva
Freguesia de Mina
SOTREL - Sociedade de Terraplanagens, Lda.
Junta de Freguesia de Rio de Onor
Freguesia de Ferreirim
Nós Tu e os Outros - Associação Humanitária de Combate à Pobreza, Exclusão e Abandono
Ministério das Finanças - Secretaria de Estado do Tesouro - Direcção-Geral do Tribunal de Contas
Ministério do Interior - Intendência Geral da Segurança Pública - Inspecção Geral dos Serviços de Emigração
Ministério de Instrução Pública
Ministério da Saúde - Administração Regional de Saúde de Lisboa e Vale do Tejo, I. P. - Sub-Região de Saúde de Santarém
Gráfica Tomásio, Lda.
Associação Cristã da Mocidade de Setúbal
2.º Juízo do Tribunal de Pequena Instância Criminal de Lisboa
INSTITUTO PORTUGUÊS DE APOIO AO DESENVOLVIMENTO-MINISTÉRIO DOS NEGÓCIOS ESTRANGEIROS
Ministério da Saúde - Direcção-Geral da Saúde - Hospital de São João
RDJ - Transitários, Lda.
Economia e Mar - Gabinete do Secretário de Estado do Turismo, Comércio e Serviços
Instituto Superior de Ciências Educativas de Mangualde
Pull &amp
IMAVO - Construção Civil e Investimentos Imobiliários, Lda.
Ministério da Instrução Pública - Direcção Geral do Ensino Primário - Repartição Pedagógica
Ministério das Obras Públicas e Comunicações - Administração Geral dos Correios, Telégrafos e Telefones - Direcção dos Serviços de Contabilidade - 5.ª Divisão
COMISSÃO PARA A CIDADANIA E IGUALDADE DE GÉNERO
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária de Avelar Brotero
Ministérios das Finanças e do Plano e da Reforma Administrativa - Junta do Crédito Público
Ministério do Ambiente, do Ordenamento do Território e do Desenvolvimento Regional, Instituto da Habitação e da Reabilitação Urbana, IP - IHRU
Administração Interna, Planeamento e das Infraestruturas, Ambiente e Mar - Instituto da Mobilidade e dos Transportes, I.P.
Ministério do Ultramar - Junta de Investigações do Ultramar - Comissão Executiva - Missão de Estudos Bioceanológicos e de Pescas de Moçambique
Associação Baptista Shalom
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária Alves Martins
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Vagos
Ministério dos Negocios Estrangeiros - Direcção Geral dos Serviços Centrais
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Dr. Flávio Gonçalves, Póvoa de Varzim
Ministérios da Administração Interna, para o Planeamento e Coordenação Económica, das Finanças e dos Assuntos Sociais
Sociedade de Gestão Ambiental e Conservação da Natureza - Azorina, S. A.
Ministério da Saúde - Direcção-Geral da Saúde - Centro Hospitalar de Lisboa - Hospital de São José
Ministério das Finanças - Direcção Geral das Contribuïções e Impostos - 2.ª Repartição Central
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Ponte de Sor
Freguesia de Oleiros
Freguesia de Luz
Subtil &amp
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária com 3.º Ciclo Henrique Medina
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Maceira
SECRETARIA GERAL-MINISTÉRIO DA AGRICULTURA E DO MAR
Ministério da Economia e da Inovação - Direcção Regional da Economia do Algarve
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas do Castelo da Maia
Tribunal da Comarca de Arraiolos
Associação Humanitária Dadores de Sangue de Vale Santiago
Ministério da Habitação, Obras Públicas e Transportes - Correios e Telecomunicações de Portugal
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Ginásio Clube de Santo Tirso
Ministérios das Finanças e do Plano, da Agricultura e Pescas, do Comércio e Turismo, da Indústria e Energia e dos Transportes e Comunicações
Turismo da Serra da Estrela
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Tábua
Junta de Freguesia de Ribafria
L. &amp
Ministério da Educação e Cultura - 10.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
Associação Nacional de Equipas de Ciclismo Profissional
Ministérios das Finanças e da Ciência e do Ensino Superior - Direcção-Geral da Administração Pública e Fundação para a Ciência e a Tecnologia
Fundação Caixa Geral de Depósitos - CULTURGEST
Ministério da Saúde
Centro de Histocompatibilidde do Centro
Câmara Municipal de Oeiras - Departamento de Obras Municipais
Presidência do Conselho de Ministros e Comunidade Intermunicipal de Terras de Trás-os-Montes
Associação Minho Park Monção - Parque Empresarial do Noroeste Peninsular
Escola Superior Gallaecia
Ministérios da Economia e da Agricultura e do Mar
Presidência do Conselho de Ministros e Finanças - Gabinetes da Ministra da Presidência, do Ministro das Finanças e do Secretário de Estado da Digitalização e da Modernização Administrativa
1.º Juízo de Competência Especializada Criminal do Tribunal da Comarca de Viana do Castelo
AC-LAB - Laboratório de Análises Clínicas, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento Vertical de Escolas de Palmela
Estabelecimentos Galvão &amp
União das Freguesias de Freixo de Cima e de Baixo
Município de Elvas
Centro Social Polivalente de Ega
Ministério da Saúde - Gabinete do Secretário de Estado Adjunto da Saúde
Ministério das Finanças - Direcções Gerais das Alfândegas e das Contribuições e Impostos
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária Jácome Ratton - Tomar
Ministérios da Agricultura e Pescas, do Comércio Interno e do Trabalho
Planeamento e das Infraestruturas - Programa Operacional Assistência Técnica do Portugal 2020
Ministérios das Colónias e da Economia - Junta de Exportação do Café Colonial
Associação Humanitaria dos Bombeiros Voluntarios de Folgosinho
Município de Belmonte
Porto &amp
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento Vertical de Escolas Professor Ruy Luís Gomes
Associação de Pais e Encarregados de Educação dos Alunos da Escola EB1/Ji do Falcão
Romildo Gonçalves - Sociedade Construção Civil, Unipessoal, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical Sul de Escolas de Vinhais
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Dr. Ginestal Machado
Assembleia de Deus Pentecostal do Maculusso em Portugal
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Águeda
Ministério da Saúde - Departamento de Estudos e Planeamento da Saúde
ELSOLVILAS - Sociedade de Mediação Imobiliária, Lda.
Freguesia de São Bartolomeu de Regatos
Ministério da Educação e Investigação Científica - Secretaria-Geral
Ministerio das Finanças - Conselho Superior de Finanças - Secretaria Geral
Igreja Evangélica Assembleia de Deus Missão Betim
AFRECIMAC - Associação de Freguesias da Cidade de Macedo de Cavaleiros
Ministério das Obras Públicas e Comunicações - 8.ª Repartição da Direcção Geral da Contabilidade Pública
Águas do Centro Alentejo, S.A.
Educação - Instituto de Avaliação Educativa, I. P.
Freguesia de Ervedosa
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola EB 1 n.º 8 São João do Souto
Universidade do Algarve - Unidade de Ciências Exactas e Humanas
Ministério da Educação - Centro de Área Educativa de Bragança - Centro de Área Educativa da Cidade do Porto
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Associação de Futebol de Viseu
 Graça Mendes, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária/3 Camilo Castelo Branco
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e .COM - Clube de Orientação do Minho
Ministério das Obras Públicas, Transportes e Comunicações - Instituto Nacional de Aviação Civil
Ministério das Finanças - Direcção-Geral de Crédito e Seguros - Inspecção de Crédito
Administração Interna e Agricultura, Florestas e Desenvolvimento Rural
Ministérios do Ambiente, do Ordenamento do Território e do Desenvolvimento Regional, da Economia e da Inovação, da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas e das Obras Públicas, Transportes e Comunicações
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Alvalade do Sado, Santiago do Cacém
Associação Desportiva e Cultural Sozense
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento de Escolas de Viana do Alentejo
S. I. Soluções Inovadoras de Catering, Lda.
Juízos de Pequena Instância Criminal do Tribunal de Família e Menores e da Comarca de Loures
Freguesia de Quinchães
1.º Juízo de Competência Especializada Cível do Tribunal da Comarca de Faro
SETOLIAL - Indústria Metalomecânica, L.da
Ministério da Cultura - Instituto dos Museus e da Conservação, I. P.
Município de  Arganil
Associação Humanitária dos Bombeiros Voluntários de Tábua
Ministérios do Trabalho e da Solidariedade e da Saúde - Santa Casa da Misericórdia de Lisboa - Centro de Medicina de Reabilitação
Associação de Reformados, Pensionistas e Idosos de São Julião do Tojal - Loures
Ponto Neutro - Instalações Eléctricas, Lda.
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Paços de Brandão, Santa Maria da Feira
Associação Lusa do Yoga/Yoga-Sámkhya, Instituto (Alyo-Ysi)
Ministério da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas - Direcção-Geral de Veterinária - Direcção de Serviços de Saúde Animal
Ministério das Obras Públicas e da Saúde e Assistência
MUNICÍPIO DE LOULÉ
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Viseu Sul
Freguesia de Fornos de Algodres
Federação da Agricultura de Trás-os-Montes e Alto Douro
Agrupamento de Escolas de Marrazes, Leiria
Ministério do Equipamento Social e do Ambiente - Secretaria de Estado dos Transportes e Comunicações - Direcção-Geral dos Portos
NYA - Núcleo de Yoga de Almada
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças e da Coordenação Económica e do Plano
Tribunal Administrativo e Fiscal de Coimbra
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios dos Negócios Estrangeiros, das Finanças e do Plano e da Educação
NOVALVITO-Ensino Profissional, Cooperativa de Interesse Publico de Responsabilidade Limitada
Confraria Gastronómica "O Galo de Barcelos"
Ministério do Fomento - Direcção Geral da Agricultura - Repartição Técnica - Secção dos Serviços Pecuários
Euro RSCG - Serviços de Marketing, S. A.
REPSOMA - Representações e Comércio de Utilidades Domésticas, Lda.
João Anacleto - Indústria de Malhas, Lda.
Ministérios da Agricultura e Pescas, da Indústria e Tecnologia e do Comércio e Turismo - Secretarias de Estado das Florestas, da Energia e Indústrias de Base, do Comércio Interno e do Comércio Externo
Município de Alcobaça
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Oeste da Colina
Freguesia de Alfragide
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Chaves
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Mourão
Presidência do Conselho de Ministros e Finanças - Gabinetes da Ministra da Presidência e do Ministro das Finanças
Presidência do Conselho - Direcção-Geral do Subsecretariado de Estado da Aeronáutica - 1.ª Direcção - 3.ª Repartição
Instituto da Água, IP
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento Vertical de Escolas D. Martinho de Castelo Branco
Associação Basquetebol Albicastrense
Instituto Nacional de Estatística, IP (INE) - Presidência do Conselho de Ministros
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas da Freguesia de Almargem do Bispo
Grupo de Convívio e Amizade Nas Donas
Estado-Maior-General das Forças Armadas - Estado-Maior do Exército
Ministério da Economia - Direcção-Geral dos Serviços Pecuários - Repartição de Serviços de Higiene Pública Veterinária
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Básica de Alcáçovas, Viana do Alentejo
Associação Humanitária de Bombeiros Voluntários de Alcabideche
Simlis - Saneamento integrado dos Municípios do Lis, S. A.
Fundação Gaspar Frutuoso
COMISSÃO NACIONAL DE ACESSO AO ENSINO SUPERIOR-MINISTÉRIO DA CIÊNCIA INOVAÇÃO E ENSINO SUPERIOR
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Alto dos Moinhos - Terrugem
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas Visconde de Juromenha
Ponta do Oeste, SA
O LAR DA CONGREGAÇÃO - ASSOCIAÇÃO SOCIAL
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola E. B. 2, 3 Dr. Afonso Rodrigues Pereira
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas Cardoso Lopes
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério da Solidariedade, Emprego e Segurança Social - Gabinetes do Primeiro-Ministro e do Ministro da Solidariedade, Emprego e Segurança Social
Gabinete do Ministro da República para a Região Autónoma da Madeira e Ministérios das Finanças e do Plano e dos Assuntos Sociais
Freguesia de São Marcos da Serra
Junta de Freguesia de São Mamede
EP ¿ ESTRADAS DE PORTUGAL, S.A.
Ministério das Finanças - Gabinete do Secretário de Estado dos Assuntos Fiscais
Ministério das Finanças e Instituto Politécnico de Beja
AQUAVALOR - Centro de Valorização e Transferência de Tecnologia da Água - Associação
Carlos Sousa, Morais &amp
Associação Humanitária de Bombeiros Voluntários do Faial
Associação de Pais e Encarregados de Educação dos Alunos da Escola Básica 2, 3 José Ferreira Pinto Basto
SUPERSHOW, Assistência Técnica a Espectáculos e Eventos, Lda.
Freguesia de Pontinha
Secretaria Regional da Economia, Direcção Regional dos Transportes Aéreos e Marítimos
P&amp
Presidência do Conselho e Ministérios do Interior, das Finanças, da Marinha, das Comunicações e da Saúde e Assistência
Câmara Municipal de Aguiar da Beira
Administração Interna - Serviço de Estrangeiros e Fronteiras
José Duarte &amp
Universidade do Porto - Secretaria-Geral
Instituto Superior de Ciências do Trabalho e da Empresa e Instituto Politécnico de Lisboa
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas n.º 1 de Abrantes
APQV - Associação Portuguesa da Qualidade de Vida
APMT - Associação Portuguesa de Medicina Tradicional
Associação de Pais e Encarregados de Educação do Instituto Jacob Rodrigues Pereira da Casa Pia de Lisboa
Junta de Freguesia de Ribeira
Ministério da Saúde - Direcção-Geral dos Hospitais
Ministério da Educação e Ciência e Município da Amadora
Associação Cristã - As Igrejas em Portugal
Associação de Caçadores de Castelhanos e Laborato
Câmara Municipal de Ponte de Sor
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Santa Maria Maior, Viana do Castelo
2.º Juízo do Tribunal da Comarca de Chaves
IAPMEI - Instituto de Apoio às Pequenas e Médias Empresas e à Inovação, I.P.
ESAI - Escola Superior de Atividades Imobiliárias
Ministério da Ciência e da Tecnologia - Centro Científico e Cultural de Macau
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Algarve - Escola Secundária de Albufeira
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Gavião
Associação Humanitária de Bombeiros Voluntários de Coimbrões
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária Filipa de Vilhena
Ministérios das Actividades Económicas e do Trabalho, da Ciência, Inovação e Ensino Superior e da Segurança Social, da Família e da Criança
Associação do Comércio, Indústria, Serviços e Turismo do Distrito de Setúbal
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agupamento Vertical de Escolas José Sanches de Alcains
Ministério da Educação e Município de Loulé
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento Horizontal da Murtosa
Ministério do Ambiente, do Ordenamento do Território e do Desenvolvimento Regional - Instituto da Conservação da Natureza e da Biodiversidade, I. P. - Departamento de Finanças e Gestão Administrativa
Freguesia de Lagares e Figueira
Associação Comercial de Águeda
Instituto Piaget - Cooperativa para o Desenvolvimento Humano, Integral e Ecológico, C. R. L.
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios da Defesa Nacional e das Finanças e do Plano
Ministério da Solidariedade, Emprego e Segurança Social - Instituto de Gestão de Fundos de Capitalização da Segurança Social, I. P.
Marques - Fabrico e Comercialização de Refeições, Lda.
Ministério da Defesa Nacional e dos Assuntos do Mar
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Santa Iria - Tomar
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento de Escolas do Concelho de Vila do Bispo
Município de Castanheira de Pêra
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento de Escolas de Santo André
Ministério do Comércio e Turismo - Secretaria-Geral
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária da Moita
Presidência do Conselho de Ministros e Município de Sernancelhe
Justiça e Cultura - Gabinetes da Ministra da Justiça e do Ministro da Cultura
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária Dr. Manuel Laranjeira
Secretaria de Estado das Finanças - Comissariado Geral dos Tabacos
M. S. Ribeiro, Unipessoal, Lda.
Instituto Politécnico da Guarda
Associação de Pais e Encarregados de Educação da Escola Básica Um e Jardim de Infância dos Olhos de Água
Barcelos Activo - Associação dos Movimentos Artísticos Barcelenses
Ministérios do Plano e Coordenação Económica, das Finanças, da Indústria e Tecnologia e do Comércio e Turismo
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária com 3.º Ciclo C. E. B. do Fundão
Benvinda &amp
Ministério da Defesa Nacional - Exército Português - Direcção de Aquisições
CONGEMAR - Distribuição de Congelados, Lda.
 C. Silva - Construções, Lda.
Freguesia de Barreiro
Comunidade Intermunicipal do Pinhal Litoral
Joaquim A. E. Russo - Produtos Alimentares, Lda.
Freguesia de Vila Seca
Ministérios da Administração Interna, da Economia e da Inovação, da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas, das Obras Públicas, Transportes e Comunicações, do Trabalho e da Solidariedade Social e da Cultura
Junta de Freguesia de Arões
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e ADAF - Associação de Desporto Aquae Flaviae
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas Coimbra Sul
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento Vertical de Escolas Júdice Fialho
Instituto Gestão de Fundos de Capitalização da Segurança Social, I. P.
Ministérios das Finanças da Educação e Cultura
Direção-Geral da Educação
Ministério da Agricultura, Desenvolvimento Rural e Pescas
Junta de Freguesia de Foz do Arelho
Secretaria de Estado do Comércio - Secretaria Geral
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Grupo Cultural e Recreativo Nun'Álvares
Ministérios dos Negócios Estrangeiros e dos Transportes e Comunicações
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas da Ericeira
Associação Diamante Vivo
Câmara Municipal
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Odivelas
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios da Economia e do Emprego e da Agricultura, do Mar, do Ambiente e do Ordenamento do Território - Gabinetes dos Secretários de Estado da Administração Local e Reforma Administrativa, Adjunto da Economia e Desenvolvimento Regional e do Ambiente e do Ordenamento do Território
Centro de Apoio Social do Concelho de Penedono
Associação dos Alunos do Executive Master of Business Administration da Escola de Gestão do Instituto Superior de Ciências do Trabalho e da Empresa
Freguesia da Mina
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Básica dos 1.º, 2.º e 3.º Ciclos de Vila Cova
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola E. B. 2, 3 João Garcia Bacelar
3.º Juízo Criminal do Tribunal da Comarca de Oeiras
Centro de Formação Segurança Rodoviária
 Lopes, Acabamento de Peles, Lda.
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Alter do Chão
Square Asset Manangement, Sociedade Gestora de Fundos de Investimento Imobiliário, S. A.
Ministério do Ambiente, Ordenamento do Território e Energia - Direção-Geral de Energia e Geologia
Ministério do Equipamento Social e do Ambiente - Secretaria de Estado dos Transportes e Comunicações - Direcção-Geral de Transportes Terrestres
S. Luís de Maranhão - Gestão Imobiliária, S. A.
Ministério da Ciência e do Ensino Superior - Escola Superior de Enfermagem de São João de Deus
Economia e Agricultura, Florestas e Desenvolvimento Rural - Gabinetes do Ministro da Economia e do Secretário de Estado das Florestas e do Desenvolvimento Rural
Associação Guineenses Residentes no Algarve - AGRA - GB
GAIASOCIAL - Empresa Municipal de Habitação de Vila Nova de Gaia, E. E. M.
Presidência do Conselho de Ministros - Gabinete da Ministra de Estado e da Presidência
Tribunal da Comarca da Grande Lisboa - Noroeste - Juízo de Média Instância Cível de Sintra
1.ª Vara com Competência Mista do Tribunal da Comarca de Sintra
APVC - Administração do Porto de Viana do Castelo, S. A.
Junta de Freguesia de São Luís
Associação Mutual dos Empregados do Ex-Banco de Fomento e Exterior
Ministério do Ambiente e do Ordenamento do Território - Comissão de Coordenação e Desenvolvimento Regional do Norte
Município de Machico
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Ribeiro de Carvalho
LOTAÇOR – SERVIÇO DE LOTAS DOS AÇORES, S.A.
Junta de Freguesia de Ronfe
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Professor Carlos Teixeira, Fafe
Ministério das Obras Públicas, Transportes e Comunicações, Instituto Nacional de Aviação Civil, I.P.
Freguesia de Mafra
FAKIR - Força Associativa Kom Instinto Radical
União das Freguesias de Lagoaça e Fornos
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas Infante D. Pedro
Ministério da Defesa Nacional - Exército - Depósito Geral de Material de Transmissões
MINISTRO ADJUNTO E DO DESENVOLVIMENTO REGIONAL-PRESIDÊNCIA DO CONSELHO DE MINISTROS
CTT - Correios de Portugal, S. A.
Ministérios do Trabalho, da Coordenação Económica e do Plano e dos Assuntos Sociais
Ministério das Comunicações - Direcção-Geral da Aeronáutica Civil - Serviço Meteorológico Nacional
SERVIÇO DE UTILIZAÇÃO COMUM DOS HOSPITAIS
Clube de Caça e Pesca Desportiva do Brejão
Ministérios das Finanças e do Plano - Secretaria de Estado do Orçamento - Direcção-Geral da Contabilidade Pública
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas José Saramago, Palmela
Junta de Freguesia de São Mateus
Ministério das Comunicações - Direcção-Geral de Portos - Junta Autónoma do Porto da Figueira da Foz
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas Básicas de Fitares
Centro Social Paroquial Padre Ângelo Ferreira Pinto
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios da Agricultura, Florestas e Alimentação e do Comércio e Turismo
Ministério da Solidariedade, Emprego e Segurança Social - Programa Operacional Potencial Humano
Associação de Moradores - Vitor Rolo Bairro das Amendoeiras
Ministério das Obras Públicas e Comunicações - Junta Autónoma de Estradas - Secretaria
Câmara Municipal da Chamusca
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Básica dos 2.º e 3.º Ciclos do Infante D. Pedro
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas Pêro da Covilhã
Ministério da Administração Interna - Guarda Nacional Republicana - Comando Territorial de Faro
Irmandade dos Clérigos
Lusitano Hípico - Representações, Lda.
G. A. LO - Grupo de Aeromodelismo da Lousã
Finanças e Justiça - Gabinetes das Secretárias de Estado da Administração e do Emprego Público e da Justiça
Ministério da Marinha
IPUEL - Instituto Pró União Europeia em Lisboa
Serviços Municipalizados de Água e Saneamento da Câmara Municipal Vila Franca de Xira
Administração Interna - Gabinete do Ministro
Ministério da Economia - Secretaria de Estado da Indústria - Direcção-Geral dos Serviços Eléctricos
Região Autónoma dos Açores - Governo Regional - Secretaria Regional da Saúde e Segurança Social
LUGALVA - Representações e Serviços de Publicidade, Lda.
Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social - Instituto do Emprego e Formação Profissional, I. P. - Delegação  Regional de Lisboa e Vale do Tejo
3.º Juízo de Competência Especializada Cível do Tribunal da Comarca de Almada
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola dos 2.º e 3.º Ciclos do Ensino Básico de Frei João de Vila do Conde
Ministério da Habitação e Obras Públicas - Secretaria de Estado do Ordenamento Físico e Ambiente
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária de Fonseca Benevides
Ministério do Fomento - Repartição do Turismo
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Vila Verde
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e CRIAL - Centro de Reabilitação e Integração de Almeirim
Freguesia de Canaviais
Ministério da Administração Interna - Autoridade Nacional de Protecção Civil
Ambiente e Ação Climática e Infraestruturas e Habitação - Gabinetes dos Secretários de Estado da Conservação da Natureza, das Florestas e do Ordenamento do Território e das Infraestruturas
Junta de Freguesia de São João Baptista (Entroncamento)
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Arrifana
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária de Vouzela
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Góis
Ministério da Coordenação Interterritorial - Direcção-Geral de Fazenda
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Dr. Júlio Martins, Chaves
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento de Escolas EB 2, 3 Dom Paio Peres Correia
Educação, Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., Instituto Nacional para a Reabilitação, I. P., e Federação de Desportos de Inverno de Portugal
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária/3 de Alpendorada
Ministério da Educação e Município da Lourinhã
Modernização do Estado e da Administração Pública e Agricultura - Gabinetes das Ministras da Modernização do Estado e da Administração Pública e da Agricultura
MINISTÉRIO DAS CORPORAÇÕES E SEGURANÇA SOCIAL
Freguesia de Beiral do Lima
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Oliveira Júnior, São João da Madeira
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica Integrada de Sobral de Monte Agraço
Planeamento e das Infraestruturas - Comissão de Coordenação e Desenvolvimento Regional do Norte
Pombal Prof - Sociedade de Educação e Ensino Profissional, S. A.
Ministério dos Assuntos Sociais - Secretaria de Estado da Assistência Social - Santa Casa da Misericórdia de Lisboa
Educação e Autarquias Locais - Gabinete do Ministro da Educação e Município do Cartaxo
PEPELAN - Consultoria e Gestão, L.da
Maco - Importação, Exportação, Comércio, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas de São Julião da Barra
Ministério das Finanças - Inspecção-Geral de Crédito e Seguros
Associação de Emigrantes de Bajobe e Bipar em Portugal (A. E. BA. BI. P.)
Alcântara Rio - Empreendimentos Imobiliários, S. A.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola ES/3 de Arouca
Ministério da Saúde - Direcção-Geral da Saúde - Hospital de Garcia de Horta
Ministério do Turismo - Gabinete do Secretário de Estado Adjunto do Ministro do Turismo
BPN CARFIN RENT - Comércio e Aluguer de Veículos e Equipamentos, S. A.
Leiriapolis, Sociedade para o Desenvolvimento do Programa Polis Em Leiria, S. A.
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios da Justiça e da Educação
COMISSÃO PARA A REFORMA DO TESOURO-SECRETÁRIO DE ESTADO DO TESOURO
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de Atouguia da Baleia
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola E. B. 2, 3 de Tortosendo
SECRETÁRIO DE ESTADO DO TURISMO-PRESIDÊNCIA DO CONSELHO DE MINISTROS
Ministério da Educação e Município de Vila Real de Santo António
Abrigo Nossa Senhora da Esperança
 Cancela - Comércio de Motorizadas, Bicicletas e Acessórios, Lda
Ministério da Juventude e do Desporto - Gabinete de Gestão de Equipamentos Desportivos
Ministério das Comunicações - Direcção-Geral de Transportes Terrestres
SECRETARIO DE ESTADO DAS PESCAS-MINISTÉRIO DA AGRICULTURA DESENVOLVIMENTO RURAL E PESCAS
COMPLEXO DE APOIO ÀS ACTIVIDADES DESPORTIVAS-PRESIDÊNCIA DO CONSELHO DE MINISTROS
Monasterium no Caminho de Santiago - Associação de Arte, Cultura e Turismo
Instituto Português do Sangue, I.P.
Universidade do Minho
Clube de Patinagem do Marco
SECRETARIO DE ESTADO ADJUNTO-MINISTRO DAS FINANÇAS
Freguesia de Alferce
2.º Juízo Criminal Tribunal da Comarca do Funchal
Santa Casa da Misericórdia de Alcácer do Sal
Santa Casa da Misericórdia de Borba
Região Autónoma da Madeira - Secretaria Regional do Ambiente e Recursos Naturais - Direção Regional de Agricultura e Desenvolvimento Rural
Jovem Pedras, Lda.
M. I. L. - Moda Internacional, Lda.
Ministérios das Finanças e da Administração Pública, da Economia, da Inovação e do Desenvolvimento e do Trabalho e da Solidariedade Social
 Alves Lourenço - Oficina de Chapa e Pintura, L.da
Fundo para as Relações Internacionais I.P.
Ministério do Ambiente, Ordenamento do Território e Energia - Agência Portuguesa do Ambiente, I. P.
Ministérios da Guerra e da Marinha
União das Freguesias de Cerva e Limões
Associação dos Produtores Agrícolas e Pecuária da Figueira da Foz
PREJÚNIOR, Vestuário, L.da
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária de D. Duarte
Município de Portalegre
Santa Casa da Misericórdia de Pernes
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Eduardo Gageiro, Loures
Ministérios das Finanças, do Equipamento, do Planeamento e da Administração do Território, da Economia e da Solidariedade e Segurança Social
Saúde e Autarquias Locais - Administração Regional de Saúde de Lisboa e Vale do Tejo, I. P., e Município da Amadora
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Amares
Administração Interna - Guarda Nacional Republicana - Comando Territorial de Viseu
Junta de Freguesia de Águas Santas
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas do Cerco - Porto
Liga dos Amigos e dos Naturais de Couto de Esteves
Freguesia de Sapataria
Junta de Freguesia de São Francisco
Junta de Freguesia de Vermiosa
Negócios Estrangeiros e Ciência, Tecnologia e Ensino Superior - Gabinetes do Ministro da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior e da Secretária de Estado dos Assuntos Europeus
Ministérios da Indústria e Energia e das Obras Públicas, Transportes e Comunicações
Serviços Municipalizados da Câmara Municipal de Ponte de Sor
Ministério da Indústria, Energia e Exportação - 9.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
T. T. J. - Estudos, Projectos e Serviços de Engenharia, Lda.
Fábrica da Igreja Paroquial da Freguesia de Sousel
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Álvaro Anes de Cernache
Câmara Municipal de Lamego
Ministério da Marinha - 6.ª Repartição da Direcção Geral da Contabilidade Publica
SECRETARIA REGIONAL DA ECONOMIA-REGIÃO AUTÓNOMA DOS AÇORES
Direcção Geral da Administração da Justiça (DGAJ)- Ministério da Justiça
Grupo Gil Eanes de Portimão
Associação Humanitária dos Bombeiros Voluntários de Castro Daire
Ministério da Defesa Nacional - Exército - Academia Militar
 Coutinho, Lda.
Centro Social e Cultural de Barroselas
Presidência do Conselho de Ministros - Gabinete de Apoio, Estudos e Planeamento
Irmandade da Santa Casa da Misericórdia de Fornos de Algodres
Ministério da Economia e da Inovação - Região de Turismo da Serra da Estrela
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento das Escolas de Seia
Município de Alcácer do Sal
Secretaria-Geral do Ministério da Solidariedade, Emprego e Segurança Social
Presidência do Conselho de Ministros - Secretaria de Estado do Turismo - Gabinete do Secretário de Estado
Ministérios das Finanças, do Equipamento Social e do Ambiente, da Educação e Cultura, da Economia, do Trabalho, dos Assuntos Sociais e da Comunicação Social
Ministério do Equipamento Social - 12.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
Ministérios da Agricultura e Pescas, da Indústria e Tecnologia e do Comércio e Turismo
Ministério das Finanças - 11.ª Repartição da Direcção Geral da Contabilidade Pública - Extinto Ministério do Trabalho
Freguesia de Coelhoso
Ministério das Colónias - Direcção Geral de Fazenda - 1.ª Repartição - 3.ª Secção
Ministérios das Finanças e do Plano e da Agricultura
Ex-Ministério da Reforma Administrativa - 1.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
Instituto Politécnico de Leiria - Escola Superior de Educação e Ciências Sociais de Leiria
Assembleia Municipal do Barreiro
1.º JUÍZO CÍVEL DO TRIBUNAL DA COMARCA DE CANTANHEDE
Ministério da Saúde
Administração Regional de Saúde do Norte, I. P.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Básica do 1.º Ciclo n.º 38
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de São Lourenço - Ermesinde
Ginásio Clube do Sul
Águas e Parque Biológico de Gaia, E. E. M.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas Professor Doutor Egas Moniz
Novo Rumo - Indústria e Comércio de Móveis Metálicos, L.da
Ministério do Ambiente, do Ordenamento do Território e do Desenvolvimento Regional - Instituto Geográfico Português, I.  P.
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Eixo, Aveiro
Ministérios das Finanças, da Educação e do Ambiente e do Ordenamento do Território
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas Afonso de Paiva
Filarmónica Recreativa Eradense
Instituto Eclesiástico da Assembleia de Deus
Ministérios das Finanças, da Marinha e das Obras Públicas
Junta de Freguesia de Outeiro da Cortiçada
 Luís, L.da
Junta de Freguesia de Várzea da Serra
Ministério da Agricultura, Desenvolvimento Rural e Pescas - Instituto Nacional de Investigação Agrária - Estação Agronómica Nacional
Ministérios da Economia, da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas e da Cultura
Direção-Geral da Qualificação dos Trabalhadores em Funções Públicas
EDMI - Empresa de Projetos Imobiliários, S. A.
MINISTRO DA PRESIDÊNCIA-PRESIDÊNCIA DO CONSELHO DE MINISTROS
Santa Casa da Misericórdia de Vimioso
Conselho da Revolução e Ministério das Finanças e do Plano - Estado-Maior da Força Aérea
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Vasco Santana
Ministérios das Finanças e do Plano e da Reforma Administrativa - Secretaria de Estado das Finanças - Direcção-Geral do Património do Estado
Defesa Nacional - Exército - Laboratório Militar de Produtos Químicos e Farmacêuticos
Ministério da Agricultura, Desenvolvimento Rural e Pescas - Comissão de Planeamento de Agricultura, Pescas e Alimentação de Emergência
ARQUIVO NACIONAL DA TORRE DO TOMBO-SECRETÁRIO DE ESTADO DA CULTURA
Presidência do Conselho de Ministros - Gabinete do Serviço Cívico dos Objectores de Consciência
Junta de Freguesia de Tolosa
Mar - Gabinete de Investigação de Acidentes Marítimos e da Autoridade para a Meteorologia Aeronáutica
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Cavez
Gráfica de Idanhabelas, Lda.
Presidência do Conselho de Ministros, Finanças, Modernização do Estado e da Administração Pública e Trabalho, Solidariedade e Segurança Social - Gabinetes da Ministra do Trabalho, Solidariedade e Segurança Social, da Secretária de Estado para a Cidadania e a Igualdade e dos Secretários de Estado das Finanças, do Tesouro, da Administração Pública e da Descentralização e da Administração Local
Finanças - Serviços Sociais da Administração Pública
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Marinha Grande Poente
Ministério do Interior - Santa Casa da Misericórdia de Lisboa
Ministérios das Actividades Económicas e do Trabalho, das Cidades, Administração Local, Habitação e Desenvolvimento Regional, da Ciência, Inovação e Ensino Superior e das Obras Públicas, Transportes e Comunicações
Ministério da Economia - Direcção-Geral dos Serviços Agrícolas - Repartição das Corporações e Associações Agrícolas
Câmara Municipal de Vila Real
Ministérios da Educação e da Ciência, Inovação e Ensino Superior
Food4Sustainability - Associação para a Inovação no Alimento Sustentável
Ministério da Saúde - Hospital de Egas Moniz
Clube Fluvial Vieirense
Finanças e Administração Interna - Gabinetes dos Secretários de Estado do Orçamento e Adjunto e da Administração Interna
 A. Mendes - Indústria e Comércio de Mobiliário, Lda.
Municipio de Beja
Ministério do Fomento - Administração Geral dos Correios e Telégrafos - Direcção
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Lagares da Beira
Ministério da Educação e Ciência e Município de Vila Real de Santo António
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Sporting Clube de Aveiro
Agrupamento de Escolas de Ferreiras
Presidência do Conselho de Ministros, Economia e Transição Digital, Negócios Estrangeiros, Finanças, Defesa Nacional, Administração Interna, Justiça, Modernização do Estado e da Administração Pública, Planeamento, Cultura, Ciência, Tecnologia e Ensino Superior, Educação, Trabalho, Solidariedade e Segurança Social, Saúde, Infraestruturas e Habitação, Coesão Territorial, Agricultura e Mar - Gabinetes do Ministro de Estado, da Economia e da Transição Digital, do Ministro de Estado e dos Negócios Estrangeiros, da Ministra de Estado e da Presidência, do Ministro de Estado e das Finanças, dos Ministros da Defesa Nacional e da Administração Interna, das Ministras da Justiça e da Modernização do Estado e da Administração Pública, do Ministro do Planeamento, da Ministra da Cultura, dos Ministros da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior e da Educação, das Ministras do Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e da Saúde, do Ministro das Infraestruturas e da Habitação, das Ministras da Coesão Territorial e da Agricultura e do Ministro do Mar
COMISSÃO DA LIBERDADE RELIGIOSA
Ministério da Justiça e dos Cultos - Direcção Geral da Justiça e dos Cultos - 2.ª Repartição
Junta de Freguesia de São Pedro da Afurada
Santa Casa da Misericórdia de Cuba
Administração Interna - Polícia de Segurança Pública - Instituto Superior de Ciências Policiais e Segurança Interna
Freguesia de Leiria
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas Amadeo de Souza Cardoso
Associação Comercial, Industrial e Serviços do Distrito de Portalegre
Ministério das Obras Públicas e Comunicações - Junta de Electrificação Nacional - Repartição dos Serviços Eléctricos
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de São Pedro da Cova, Gondomar
Centro Hospitalar do Baixo Alentejo, S. A. - Hospital José Joaquim Fernandes, S. A.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária Manuel Cargaleiro
Ministério do Exército - Estado-Maior do Exército - 3.ª Repartição (Recrutamento)
Região Autónoma da Madeira - Governo Regional - Gabinete da Presidência - Integração dos funcionários adidos na Administração Regional Autónoma
Estado-Maior-General das Forças Armadas e Ministérios da Defesa Nacional, das Finanças e do Plano e da Habitação e Obras Públicas
Ministério do Comércio e Comunicações - Direcção Geral de Caminhos de Ferro - Repartição do Comércio
União das Freguesias de Grade e Carralcova
Universidade dos Açores - Conselho Científico
Instituto  dos Registos e do Notariado, I.P.
Ministério da Defesa Nacional - Força Aérea - Comando de Pessoal da Força Aérea - Base do Lumiar
Câmara Municpal de NISA - CMN
Comunidade Intermunicipal da Região de Aveiro-Baixo Vouga
1.º Juízo Cível do Tribunal da Comarca de Vila Franca de Xira
Freguesia de Zambujal
3.º Juízo do Tribunal de Comércio de Vila Nova de Gaia
3.º Juízo do Tribunal da Comarca de Ponta Delgada
1.º Juízo do Tribunal da Comarca de Ourém
Ministério do Ultramar - Comissão de Coordenação dos Serviços Provinciais de Planeamento e Integração Económica
Associação da Cultura Islâmica do Algarve
Ministério da Educação e Câmara Municipal de Nisa
Centro de Formação Profissional da Indústria Têxtil, Vestuário, Confecção e Lanifícios (Modatex)
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Matilde Rosa Araújo
Junta de Freguesia de Amora
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas do Barreiro
Associação de Promoção do Rugby Porto Old Greens
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Escola E. B. 2, 3 Jacinto Correia
Ministérios das Finanças, do Equipamento, do Planeamento e da Administração do Território, da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas e do Trabalho e da Solidariedade
Associação de Pais da Escola de Santa Cruz - Freamunde
DAVAP - Associação de Voluntários para o Apoio a Pessoas Dependentes
Associação Social Cultural Recreativa e Desportiva de Vinhal
Avepark - Parque de Ciência e Tecnologia SA
 Bear (Portugal) - Confecções, Lda.
Associação Desportiva Cultural e Recreativa de Avantos
Ministério da Educação e Ciência e Município de Albergaria-a-Velha
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de António Correia de Oliveira
Ministerio do Fomento - Direcção Geral dos Correios e Telegraphos - 4.ª Repartição - 2.ª Divisão
Ministério da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas - Escola de Pesca e da Marinha de Comércio
Ministério do Comércio Interno - Gabinete do Ministro
Ministério da Economia e do Emprego - Direção Regional da Economia do Norte
Ex-Ministério das Finanças e do Plano - 2.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
Ministério da Reforma do Estado e da Administração Pública - Instituto de Gestão das Lojas do Cidadão
Ministério das Colónias - Direcção Geral das Colónias do Oriente - 1.ª Repartição - 3.ª Secção
Educação, Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., Instituto Nacional para a Reabilitação, I. P., e Federação Portuguesa de Ténis de Mesa
Ministério da Saúde - Autoridade para os Serviços de Sangue e da Transplantação
Câmara Municipal de Santiago de Cacém
Junta de Freguesia de São Miguel de Machede
Finanças e Defesa Nacional - Gabinetes dos Secretários de Estado do Tesouro e Adjunto e da Defesa Nacional
Universidade do Porto - Centro de Desporto
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério das Finanças - Gabinetes do Ministro da Presidência e dos Assuntos Parlamentares, do Secretário de Estado Adjunto e do Orçamento e da Secretária de Estado do Tesouro
Ministério das Comunicações - Administração-Geral dos Correios, Telégrafos e Telefones - Direcção dos Serviços de Exploração
SUBSECRETÁRIO DE ESTADO ADJUNTO DO SECRETÁRIO DE ESTADO ADJUNTO E DO ORÇAMENTO-MINISTÉRIO DAS FINANÇAS
INFORSCAL - Sociedade de Informática, Formação e Serviços de Santarém, Lda.
Águas do Centro, S. A
AIEG - ASSOCIAÇÃO DE INTERESSES EMPRESARIAIS GLOBAIS
St. Vicent's Anglican Church In The Algarve, Portugal - Igreja Anglicana de S. Vicente no Algarve, Portugal
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Escola E. B. 2, 3 de Olhão n.º 2
Ministério da Segurança Social, da Família e da Criança - Instituto da Segurança Social, I. P.
Centro Social de São Vicente da Raia
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas do Concelho de Meda
IGESPAR - Instituto de Gestão do Património Arquitectónico e Arqueológico, I.P.
Ministério da Cultura
Junta de Freguesia de Odivelas
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Monte da Ola, Viana do Castelo
Ministério da Educação e Ciência - Direcção-Geral do Ensino Superior
MEDISADO - Importação e Exportação de Material Médico-Cirúrgico, L.da
Ministério da Saúde - Hospital Distrital de Abrantes - Doutor Manuel Constâncio
Terra Fria Carnes, L.da
Ministério da Educação e Município de Alvito
Presidência do Conselho de Ministros - Secretaria de Estado da Cultura
Ministério das Finanças - Gabinete do Secretário de Estado do Tesouro
Alexandra - Confecções, L.Da
Ministério das Obras Públicas - Secretaria de Estado das Obras Públicas - Direcção-Geral das Construções Escolares
Irmandade da Santa Casa da Misericórdia de São Bento de Arnoia
Ministério da Defesa Nacional - Marinha - Gabinete do Chefe do Estado-Maior da Armada - Autoridade Marítima Nacional - Direção-Geral da Autoridade Marítima
DIRECÇÃO-GERAL DA ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA-SECRETÁRIO DE ESTADO ADJUNTO E DO ORÇAMENTO
Ministérios do Plano e Coordenação Económica, das Finanças e da Indústria e Tecnologia
Ministério da Justiça - Instituto de Gestão Financeira e de Infra-Estruturas da Justiça, I.P. - IGFIJ, I.P.
Junta de Freguesia de Landeira
Freguesia de Samuel
Administração Interna e Planeamento e das Infraestruturas - Gabinetes dos Secretários de Estado das Autarquias Locais e do Desenvolvimento e Coesão
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas D. José I
Economia e Transição Digital e Negócios Estrangeiros - Gabinetes do Secretário de Estado do Comércio, Serviços e Defesa do Consumidor e da Secretária de Estado dos Assuntos Europeus
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas D. Sancho I, Vila Nova de Famalicão
2.º Juízo do Tribunal da Comarca de Bragança
Ministérios das Finanças e da Educação e Ciência - Gabinetes dos Ministros de Estado e das Finanças e da Educação e Ciência
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária Jorge Peixinho, Montijo
J. Nicolau Mateus, Lda.
Ministério da Agricultura - Direcção Geral do Fomento Agrícola - Serviços de Baldios e Incultos
Ex-Ministério da Habitação, Obras Públicas e Transportes - Departamento dos Transportes - 12.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
Freguesia de Baleizão
Ministério do Comércio e Indústria - Comissão Administrativa dos Armazéns Gerais Industriais
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Castro Verde
Ministério da Instrução Pública - Direcção Geral do Ensino Superior, Secundário e Artístico - Repartição do Ensino Superior e Artístico
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária de D. João V
Gomes Correia - Sociedade de Agricultura de Grupo, Lda.
Ministérios do Ultramar e da Educação Nacional - Junta de Investigações do Ultramar e Direcção-Geral do Ensino Superior e das Belas-Artes
Ministério das Actividades Económicas e do Trabalho - Instituto para a Segurança, Higiene e Saúde no Trabalho, I. P.
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Associação Cultural Recreativa e Desportiva do Louriçal
Ministério das Obras Públicas e Comunicações - Direcção Geral dos Serviços Hidráulicos - Secção de Melhoramentos de Águas e Saneamento
CRER - Centro de Recursos e Experimentação
Sociedade Portuguesa de Tabacologia - SPT
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária de Gondomar
Freguesia de Cambas
Presidência da República - Casa Militar do Presidente da República
Ministério das Comunicações - Gabinete do Secretário de Estado das Comunicações e Transportes
 Freitas, Lda.
Ministério do Interior - Direcção Geral da Segurança Pública - Repartição de Polícia Cívica
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Milheirós de Poiares
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Básica dos 2.º e 3.º Ciclos Dr. Fortunato de Almeida
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Alvaiázere
Hospitais da Universidade de Coimbra
Ministério da saúde
Região Autónoma dos Açores - Governo Regional - Secretaria Regional do Comércio e Indústria - Gabinete do Secretário Regional
A. Nunes &amp
União das Freguesias de Sande, Vilarinho, Barros e Gomide
União das Freguesias de Ribeira de Pena (Salvador) e Santo Aleixo de Além-Tâmega
Hospital de Santo André, E. P. E.
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas D. Miguel de Almeida
Imagem Impressa - Associação Cultural de Arraiolos
Junta de Freguesia de Óis da Ribeira
Escola Superior de Design
Ministério do Trabalho - Direcção Geral da Agricultura
ANACS - Associação Nacional de Agentes e Corretores de Seguros
Ministério do Fomento - Direcção Geral do Comércio e Indústria - Repartição do Trabalho Industrial
Junta de Freguesia de Torres Vedras (São Pedro e Santiago)
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Joaquim Inácio da Cruz Sobral, Sobral do Monte Agraço
Junta de Freguesia de Santa Maria de Belém
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Abação
Ministério da Defesa Nacional - Exército - Direcção de Infra-Estruturas
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças, da Administração Interna, da Justiça, do Ambiente, Ordenamento do Território e Energia e da Agricultura e do Mar - Gabinetes da Ministra de Estado e das Finanças, dos Ministros Adjunto e do Desenvolvimento Regional e da Administração Interna, da Ministra da Justiça, do Ministro do Ambiente, Ordenamento do Território e Energia e da Ministra da Agricultura e do Mar
Santa Casa da Misericórdia de Porto de Mós
Freguesia de Foz do Douro
FICTIO - Associação Cultural de Portimão
Ministérios dos Negócios Estrangeiros e da Defesa Nacional
2.º Juízo Cível do Tribunal da Comarca de Paredes
Junta de Freguesia do Muro
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento Vertical de Escolas Rodrigues de Freitas
Presidência do Conselho - Secretariado da Reforma Administrativa
Ministério da Segurança Social e do Trabalho - Instituto de Gestão Financeira da Segurança Social - Delegação do Porto
COMISSÃO REGIONAL DE SEGURANÇA SOCIAL DE COIMBRA-SECRETÁRIO DE ESTADO DA SEGURANÇA SOCIAL
Associação de Municípios Loulé/Faro
CENTRO REGIONAL DE SEGURANÇA SOCIAL DE VILA REAL-SECRETÁRIO DE ESTADO DA SEGURANÇA SOCIAL
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária de Raul Proença
Ministério da Administração Interna - Comissariado Nacional para os Refugiados
Casa Diocesana do Clero de Leiria - Fátima
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Terras de Bouro
Freguesia de Rans
Nisa.Com - Associação Comercial do Concelho de Nisa
Serviços Municipalizados de Água e Saneamento de Viseu
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas D. António Taipa, Freamunde - Paços de Ferreira
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola E. B. 2, 3 de Telheiras
 José Luís, Lda.
União das Freguesias de Ponte da Barca, Vila Nova de Muía e Paço Vedro de Magalhães
Basto Vida - Serviços de Ação Social e Cuidados de Saúde, C. I. P. R. L.
AHET Minho - Associação de Hotelaria e Empreendimentos Turísticos do Minho
Instituto Politécnico de Lisboa - Escola Superior de Comunicação Social
Ministério das Finanças - Direcção Geral da Contabilidade Publica
Freguesia de Celas
Freguesia de Medrões
Delegação Regional de Lisboa e Vale do Tejo,IP
Freguesia de Murça
União das Freguesias de Almofala e Escarigo
HONGHAIER - Comércio de Utilidades Domésticas, L.da
Tribunais Administrativos e Fiscais da Zona Sul
SECRETÁRIO DE ESTADO DO EMPREGO E FORMAÇÃO PROFISSIONAL-MINISTÉRIO DO TRABALHO E SEGURANÇA SOCIAL
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento Vertical de Escolas de Marinhais
Ministério das Finanças - Secretaria de Estado do Tesouro - Gabinete do Secretário
Institutos Politécnicos do Porto e de Viana do Castelo
Instituto das Tecnologias de Informação na Justiça, I.P.
SECRETÁRIO DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO EDUCATIVA-MINISTÉRIO DA EDUCAÇÃO
Ministério da Administração Interna - Polícia de Segurança Pública - Comando Distrital de Faro
Universidade de Coimbra - Departamento Académico
Ministério da Agricultura e do Mar - Gabinete de Planeamento, Políticas e Administração Geral
Santa Casa da Misericórdia de Ribeira de Pena
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Oeiras
Tribunal da Comarca do Baixo Vouga - Juízo de Comércio de Aveiro
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Mogadouro
União das Freguesias de Santa Maria da Feira, Travanca, Sanfins e Espargo
Ministério das Colónias - 1.ª Repartição - 3.ª Secção
Associação de Solidariedade Social Amieirense
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Infante D. Henrique, Porto
Administração Regional de Saúde do Norte - Direcção-Geral da Saúde - Hospital Distrital de Torres Vedras
Ministério das Finanças - Direcção-Geral das Contribuições e Impostos - 3.ª Repartição
Ferros - Indústria Artesanal, Lda.
Ministério da Agricultura e do Mar - Gabinete de Planeamento, Políticas e Administração Geral - Autoridade de Gestão do Programa de Desenvolvimento Rural do Continente (PDR 2020)
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Escola E. B. 1 N.º 1 de Loulé/Jardim-de-Infância n.º 2
Junta de Freguesia de Alvor
Município de Albergaria-a-Velha
Grupo Motard Roda Moinas
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas de São Bruno
APMP - Associação para a Promoção do Multimedia e da Sociedade Digital
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento de Escolas do Ensino Básico e Jardins-de-Infância de Castro Verde
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Real Sport Clube
MARL - Mercado Abastecedor da Região de Lisboa, S. A.
Escola Básica Integrada da Maia
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária Homem Cristo
SOGESTIM - Sociedade de Gestão Imobiliária, Lda.
Economia e Transição Digital e Agricultura - Gabinetes da Secretária de Estado do Turismo e do Secretário de Estado da Agricultura e do Desenvolvimento Rural
Sporting Club da Cumieira
Centro Social Professora Elisa Barros Silva
Freguesia de Chancelaria
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical Dr. Augusto César Pires de Lima
União das Freguesias de Messegães, Valadares e Sá
Educação e Autarquias Locais - Gabinete do Ministro da Educação e Município de Mêda
União das Freguesias de Seide
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas da Abelheira
Instituto de Gestão Financeira da Segurança Social, I. P.
Justiça e Saúde
Ministério do Trabalho e da Solidariedade - Instituto de Solidariedade e Segurança Social - Serviço Regional de Planeamento e Fiscalização do Alentejo
Câmara Municipal de Vinhais
Escola Superior de Enfermagem de São José de Cluny
Ministérios do Comércio Interno e dos Transportes e Comunicações - Secretarias de Estado do Comércio não Alimentar e dos Transportes e Comunicações
HORTODOMINGOS, SAG, Lda.
Secretaria de Estado da Agricultura - Secretaria Geral
Ministério da Saúde - Direcção-Geral da Saúde - Hospitais Civis de Lisboa - Maternidade do Dr. Alfredo da Costa
Ministério do Equipamento Social e do Ambiente - Secretaria de Estado do Ambiente
Freguesia de Rebordelo
Associação de Jornalismo Critério
Ministério da Agricultura - Direcção Geral do Ensino e Fomento
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de Campelos
Cultura e Coesão Territorial - Gabinetes das Ministras da Cultura e da Coesão Territorial
Economia - Instituto Português de Acreditação, I. P.
SECRETÁRIO DE ESTADO DOS RECURSOS HUMANOS E DA MODERNIZAÇÃO DA SAÚDE-MINISTÉRIO DA SAÚDE
Ministério da Solidariedade e da Segurança Social - Instituto da Segurança Social, I. P. - Centro Distrital de Bragança
CRL - Comércio e Representações, Lda.
Ministério da Educação e Município de Castro Marim
 Martins, Lda.
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Ponte de Sôr
Cooperativa Agrícola dos Olivicultores do Fundão, C. R. L.
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Sines
Direção-Geral da Administração Interna
Junta de Freguesia de Gomide
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Porto de Mós
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Padre Vítor Melícias
Município de Vila Nova da Barquinha
Junta de Freguesia de São Martinho de Bougado
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vieira de Araújo
Junta de Freguesia de Famões
Ministério das Finanças e da Administração Pública - Gabinetes dos Secretários de Estado Adjunto e do Orçamento e da Administração Pública
Associação dos Produtores e Marnotos da Ria de Aveiro
Comunidade Lean Thinking
Tribunal da Comarca do Alentejo Litoral - Juízo de Média e Pequena Instância Cível de Alcácer do Sal
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária de Sá da Bandeira
União das Freguesias de Carva e Vilares
Associação de Solidariedade Social Recreio do Caramulo
Ministério da Cultura - Instituto do Cinema e do Audiovisual, I. P.
Ministérios da Economia, da Agricultura, Desenvolvimento Rural e Pescas, da Saúde, da Segurança Social e do Trabalho e das Cidades, Ordenamento do Território e Ambiente
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Carlos Gargaté, Almada
Ministério da Saúde - ARS Norte - Hospital de São Marcos - Braga
Unicer - União Cervejeira, S. A.
Junta de Freguesia de Crestuma
Câmara Municipal da Azumbuja
Ministério das Finanças - Comissariado da Fiscalização dos Tabacos
Serviços Municipalizados Água e Saneamento Câmara Municipal de Sintra
Confraria da Doçaria Conventual de Tentúgal
CONSELHO DOS CHEFES DO ESTADO-MAIOR DAS FORÇAS ARMADAS
Modos de Ser - Associação Livre
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária de D. Nuno Álvares Pereira
Freguesia de Bogas de Cima
Ministério do Fomento - Direcção Geral da Agricultura - Secção do Fomento Comercial
J. Garcia da Silva, Lda.
Asociação Casa do Mimo
Educação e Autarquias Locais - Gabinete do Ministro da Educação e Município do Marco de Canaveses
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Paço de Arcos, Oeiras
Presidência do Conselho e Ministérios do Interior, do Exército, da Marinha e da Educação Nacional
Associação Promotora de Segurança Rodoviária
Tribunal de Comarca de Nazaré
2.º Juízo Cível do Tribunal da Comarca do Barreiro
Ministério da Segurança Social e do Trabalho - Instituto de Gestão Financeira da Segurança Social - Delegação de Castelo Branco
Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social - Departamento de Acordos Internacionais de Segurança Social, I. P
Ministério do Comércio e Turismo - 11.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
Ministério da Guerra - 2.ª Direcção Geral - 8.ª Repartição
Centro de Investigação em Astronomia/Astrofísica da Universidade do Porto
NÓS - Associação de Pais e Técnicos para a Integração do Deficiente
Centro de Formação Profissional da Reparação Automóvel (Cepra)
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Almeida
Ministério da Saúde e Assistência - Gabinete do Secretário de Estado
A. P. de Oliveira, Sucessores, Lda.
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério das Finanças - Gabinetes dos Secretários de Estado da Cultura e do Tesouro e das Finanças
Ministério das Finanças - 3.ª Repartição da Direcção Geral da Contabilidade Pública
Ministério do Ambiente e do Ordenamento do Território - Direcção-Geral do Ambiente
Ministério do Ultramar - Direcção-Geral de Obras Públicas e Comunicações
Conselho da Revolução e Ministérios dos Negócios Estrangeiros e das Finanças e do Plano
Ministério da Instrução Pública - Direcção Geral de Ensino Secundário - 2.ª Repartição
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola E. B. 2, 3 de Cadaval
Finanças, Cultura e Planeamento e das Infraestruturas - Gabinetes dos Ministros das Finanças, da Cultura e do Planeamento e das Infraestruturas
Centro Social Paroquial dos Pousos
Estado Português - Ministério da Defesa Nacional - Marinha - Superintendência dos Serviços do Material - Direcção de Abastecimento
Junta de Freguesia de Santa Eufémia
VRSA - Sociedade de Gestão Urbana, E. M., S. A.
Finanças e Trabalho, Solidariedade e Segurança Social - Gabinetes das Secretárias de Estado da Administração e do Emprego Público e da Segurança Social
Veiga &amp
6.º Juízo Cível do Tribunal de Família e Menores e de Comarca de Loures
ABMMV - Associação do Agrupamento dos Baldios do Marão e Meia Via
Presidência do Conselho de Ministros - Secretaria de Estado do Fomento Cooperativo - Instituto António Sérgio do Sector Cooperativo
Ciência, Tecnologia e Ensino Superior - Gabinete da Ministra
Câmara Municipal do Sardoal
Ministério da Marinha - Direcção Geral da Márinha - 2.ª Repartição
Ministério da Economia - Secretarias de Estado da Agricultura e da Indústria
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas Santa Iria - Tomar
Associação Comercial e Industrial do Funchal - Câmara de Comércio e Indústria da Madeira
Junta de Freguesia de Vila Nova da Baronia
Hidromarão - Sociedade Produtora de Energia, S. A.
Centro Social Paroquial Padre Sebastião Esteves de Vila Pouca de Aguiar
AQK - Associação Quórum Cultural
Centro Social e Paroquial de São Pedro de Castelões
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Dr. Costa Matos
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério da Economia e do Emprego
Jordão &amp
Freguesia de Mértola
Associação de Advogados E-Juris Portugal
Ministério da Defesa Nacional Marinha
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Fernando Magno
Ministério da Educação e Município de Ponte da Barca
CASALTUR - Sociedade Agro Turística de Casais da Serra, Lda.
Santa Casa da Miserciórdia de Lamego
Presidência do Conselho de Ministros - Instituto Português da Juventude, I. P.
Administração Interna - Guarda Nacional Republicana - Comando Territorial de Aveiro
Ministérios das Finanças e do Plano, da Agricultura e Pescas e do Comércio e Turismo - Secretarias de Estado das Finanças, da Transformação e Mercados e do Comércio
Ministério do Comércio e Turismo - Secretaria de Estado do Comércio
Freguesia de Longroiva
Ministério das Obras Públicas - Direcção-Geral dos Serviços Hidráulicos
UPTEC-Associação Transf. Tec. Asprela
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária com 3.º Ciclo de Vergílio Ferreira
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Eb 2,3 Augusto Moreno
Termogreen, L.da
2.º Juízo Cível do Tribunal da Comarca de Barcelos
Economia - Gabinete da Secretária de Estado da Indústria
Gabinete do Ministro da Economia
Clínica de Medicina Dentária - Dr. Jorge Salgueiro, Lda.
Região Autónoma da Madeira - Secretaria Regional do Plano e da Coordenação - Direcção Regional do Plano e da Coordenação
Junta de Freguesia de Brufe
Ministérios da Administração Interna, das Finanças e dos Negócios Estrangeiros
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária c/ 3.º Ciclo de Miraflores
Centro de Cultura e Desporto do Pessoal do Instituto Politécnico de Portalegre
Centro Social Santa Cristina de Mansores
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Sever do Vouga
Associação Empresarial de Paços de Ferreira
União das Freguesias de Vale Flor, Carvalhal e Pai Penela
Freguesia de Pigeiros
AEISET - Associação de Estudantes do Instituto Superior de Educação e Trabalho
Freguesia de Malcata
Saraiva &amp
PROFISOUSA - Associação de Ensino Profissional do Vale do Sousa
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária Felismina Alcântara
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Almeida
Ministério do Ultramar - Junta de Investigações do Ultramar - Comissão Executiva - Missão geográfica de Angola
Junta de Freguesia de Cacia
Presidência do Conselho de Ministros - Escola Náutica Infante D. Henrique
Freguesia de Casteleiro
Ministério da Educação e Município de Castelo de Paiva
Associação Centro de Apoio à 3.ª Idade Santo Estêvão de Chança
Ministério da Saúde - ARSLVT, IP - Administração Regional de Saúde de Lisboa e Vale do Tejo, Instituto Público
Ministério da Coordenação Interterritorial - Secretaria de Estado dos Assuntos Económicos - Gabinete do Plano do Zambeze
EDUCA EMPRESA MUNICIPAL DE GESTÃO E MANUTENÇÃO DE EQUIPAMENTOS EDUCATIVOS DE SINTRA
Finanças e Infraestruturas e Habitação - Gabinetes do Ministro de Estado e das Finanças e do Secretário de Estado Adjunto e das Comunicações
6.ª Vara Criminal do Tribunal da Comarca de Lisboa
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas da Pampilhosa
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas e Jardins-de-Infância do Litoral da Lourinhã
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária Artística António Arroio
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças e do Plano, da Indústria e Tecnologia e do Comércio e Turismo
Ministérios da Marinha e do Ultramar - Instituto Hidrográfico
DIRECTORIA NACIONAL DA POLÍCIA JUDICIÁRIA-MINISTÉRIO DA JUSTIÇA
Grupo de Pedestrianismo Caminheiros de Grândola
Direcção-Geral de Agricultura e Desenvolvimento Rural (DGADR)
Ministério do Trabalho e da Solidariedade - Instituto de Gestão Financeira da Segurança Social - Delegação de Faro
Centro Paroquial de Bem Estar Social de Almeirim
Ministério da Educação - Centro de Área Educativa de Bragança
Rancho Folclórico e Etnográfico de Sanfins do Douro
Ministério do Comércio e Comunicações - 3.ª Repartição da Direcção Geral da Contabilidade Pública
Ministério das Finanças - Direcção Geral da Secretaria do Congresso da República
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica 2, 3 da Castanheira do Ribatejo
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária da Ramada
Empresa Pública de Urbanização de Lisboa, E. P.
Ministério das Colónias - Direcção Geral de Administração Política e Civil - Repartição de Justiça, Instrução e Missões
S. D. M. S. A. - Sociedade de Desenvolvimento Municipal da Ilha de Santa Maria, E. E. M.
Associação de Municípios do Vale do Douro Sul
SECRETÁRIO DE ESTADO DAS FLORESTAS-MINISTÉRIO DA AGRICULTURA DESENVOLVIMENTO RURAL E PESCAS
 Resende, Lda.
Ministérios da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas e do Ambiente
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Rosa Ramalho, Barcelinhos
Presidência do Conselho e Ministérios das Finanças e do Ultramar
Região Autónoma da Madeira - Secretaria Regional dos Assuntos Sociais - Instituto da Administração da Saúde e Assuntos Sociais, I. P. - RAM
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas Aquilino Ribeiro
Casa Da Divina Providência E De Maria Auxiliadora (Centro Paroquial De Safara)
Câmara Municipal de Ponte de Lima
Associação de Solidariedade Social de Benfica do Ribatejo
Instituto dos Registos e do Notariado I.P.
Câmara Municipal de Nisa - CMN
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Figueira Mar, Figueira da Foz
Finanças, Modernização do Estado e da Administração Pública e Saúde - Gabinetes dos Secretários de Estado do Orçamento e da Descentralização e da Administração Local e da Secretária de Estado Adjunta e da Saúde
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Taekwondo Clube de Santo António dos Cavaleiros
Associação de Trabalhadores da Câmara Municipal de Elvas
Associação de Municípios da Ilha de São Miguel
A. N. E. L. - Associação Nacional dos Empresários de Limpeza
Junta de Freguesia de Pousa
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária Augusto Cabrita
MULTILAP - Produção e Comercialização de Coelhos, Unipessoal, Lda.
Administração Interna, Ambiente, Agricultura, Florestas e Desenvolvimento Rural e Mar - Inspeção-Geral da Agricultura, do Mar, do Ambiente e do Ordenamento do Território
Novo Dia Cafés, L.da
Presidência do Conselho de Ministros - Gabinetes do Primeiro-Ministro e do Ministro Adjunto e dos Assuntos Parlamentares
 IRN, IP
Presidência do Conselho - Instituto Nacional do Trabalho e Previdência
Ministérios da Defesa Nacional, das Finanças, do Equipamento, do Planeamento e da Administração do Território e do Ambiente
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Mem Martins, Sintra
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas Álvaro Viana de Lemos - Lousã
Municipio de Sabugal
Associação Portuguesa Luz do Sol
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária C/3.º Ciclo E. B. Pedro Nunes
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento Vertical de Escolas de Peniche
Associação de Pais e Encarregados de Educação dos Alunos da Escola Eb1/JI Narcisa Pereira - Queijas - Oeiras
Ministérios dos Negócios Estrangeiros e da Economia e da Inovação
Presidência do Conselho de Ministros, Finanças e Educação - Gabinetes da Secretária de Estado Adjunta e da Modernização Administrativa e dos Secretários de Estado do Orçamento e da Educação
Faculdade de Motricidade Humana
Freguesia de Ventosa (Torres Vedras)
Clube de Caça e Pesca Desportiva de Rebordelo
1.º Juízo de Pequena Instância Criminal do Tribunal da Comarca de Lisboa
1.º Juízo Cível do Tribunal da Comarca de Viana do Castelo
Ministério da Saúde - Hospital Distrital da Figueira da Foz
Freguesia de Vassal
Ministérios da Indústria e Energia e da Saúde
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Rainha Santa Isabel, Pedrulha - Coimbra
Freguesia do Nadadouro
Município de São João da Madeira
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Vilela
Ministérios da Economia, da Inovação e do Desenvolvimento e da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior
Associação dos Funcionários da Administração Regional da Iha Terceira - Serviços Sociais
Freguesia de Melides
Presidência do Conselho de Ministros e Município de Viana do Castelo
Associação de Caçadores da Esteveira
Coutinho &amp
S. Leorne, Lda.
Ministério da Educação e Câmara Municipal de Mêda
DRD - DIRECÇÃO REGIONAL DO DESPORTO da SREC - SECRETARIA REGIONAL DA EDUCAÇÃO E CIÊNCIA DA REGIÃO AUTÓNOMA DOS AÇORES
 Pedras Salgadas, S. A.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas de Sacavém e Prior Velho
Ministério dos Negócios Estrangeiros - Direcção-Geral das Relações Culturais Externas
Ministérios das Finanças e do Plano, da Indústria e Energia, da Habitação e Obras Públicas e dos Transportes e Comunicações
 Gonçalves - Construção Civil, Lda.
Junta de Freguesia de Nazaré
Ministerio da Marinha e Colonias - Direcção Geral das Colonias - 3.ª Repartição - 2.ª Secção
Ministério da Guerra - 3.ª Direcção Geral - 3.ª Repartição (Estado Maior do Exército)
Associação Humanitaria dos Bombeiros Voluntários de Farejinhas
Ministério do Comércio - Direcção Geral do Comércio
Associação Humanitária dos Bombeiros Voluntários de Ourém
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola Básica Integrada com Jardim-de-Infância de Ammaia, Portagem, Marvão
Presidência do Conselho de Ministros - Gabinete do Coordenador Nacional da Estratégia de Lisboa e do Plano Tecnológico
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Manuel Faria de Sousa
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento Vertical de Escolas de São Pedro
ASSEMBLEIA LEGISLATIVA REGIONAL - MADEIRA (Utilizar a partir de 12 de Agosto de 1989)
Ministério da Economia e da Inovação - Região de Turismo do Oeste
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3 Júlio-Saúl Dias
Ministério da Saúde - Centro Hospitalar da Póvoa de Varzim/Vila do Conde - Hospital de São Marcos
 MENEZES, Lda.)
Fundação Mário Miguel
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Projeto Novas Descobertas, Associação Criativa e Recreativa
Freguesia de Charneca de Caparica
COMISSÃO NACIONAL DE PROTECÇÃO DE DADOS
Instituto Politécnico do Porto - Escola Superior de Hotelaria e Turismo
Ministérios das Finanças - Direcção-Geral da Contabilidade Pública
Município de Vouzela
Presidente da Câmara Municipal de Peniche
Fundação Elísio Ferreira Afonso
SECRETARIA GERAL-MINISTÉRIO DO AMBIENTE E RECURSOS NATURAIS
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Ovar
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Associação Cultural e Recreativa Zona Azul
Ministério da Instrução Pública
Associação de Pais e Encarregados de Educação da EB 1 e JI da Terrugem
Junta de Freguesia de Carnaxide
Ministérios da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior e da Cultura
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Federação de Andebol de Portugal
Junta de Freguesia da Ajuda da Bretanha
Lar da Santa cruz
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária de D. Luísa de Gusmão
Associação de Amizade Luso-Turca
Ministério da Segurança Social, da Família e da Criança - Instituto de Solidariedade e Segurança Social - Centro Distrital de Solidariedade e Segurança Social de Castelo Branco
Carlos J. Henriques - Comércio de Produtos Químicos, Lda.
Ministérios do Interior, das Comunicações e das Corporações e Previdência Social
Tribunal Constitucional - Gabinete do Vice-Presidente
CMMV Câmara Municipal de Montemor-o-Velho
Portugal 2004 - Sociedade de Acompanhamento e Fiscalização do Programa de Construção dos Estádios e Outras Infra-Estruturas para a Fase Final do Campeonato Europeu de Futebol de 2004, S. A.
2.º Juízo de Pequena Instância Criminal do Tribunal da Comarca de Lisboa
MBI - Clínica Dentária, Lda.
Junta de Freguesia de Azões
Associação Promotora da Rede Dinâmica Xxi
Ministério da Habitação, Obras Públicas e Transportes - Secretaria de Estado dos Transportes Exteriores e Comunicações - Administração-Geral do Porto de Lisboa
Clube de Golf do Montado
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Básica do 2.º e 3.º Ciclos de Mealhada
Ministério das Finanças e da Administração Pública - Instituto de Gestão do Crédito Público, I. P.
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Finisterra, Febres
Clube Extreme Riders
Ministério da Educação - Editorial do Ministério da Educação
Ministério das Finanças - Direcção Geral das Contribuïções e Impostos - 3.ª Repartição Central - Pessoal
Educação e Autarquias Locais - Gabinete do Ministro da Educação e Município de Valença
Presidência do Conselho de Ministros - Biblioteca Nacional de Portugal, I. P.
Banco Bai Europa, S. A.
CONSULTEGRA - Serviços de Gestão e Consultadoria, Lda.
Parques Tejo, E. M.
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Gil Paes, Torres Novas
Presidência do Conselho de Ministros - Instituto Nacional do Desporto
Ministério do Fomento - Direcção Geral das Obras Públicas e Minas - 2.ª Direcção - 1.ª Divisão
Ministério da Agricultura - 11.ª Repartição da Direcção Geral da Contabilidade Pública
Ministério da Defesa Nacional - Marinha - Direção-Geral da Autoridade Marítima
Banco Invest, S. A.
LISBOATERRA - Terraplenagens, Unipessoal, Lda.
Serviços Municipalizados da Câmara Municipal do Concelho da Nazaré
Fundo Português de Carbono
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária c/3.º C. E. B. Dr. Manuel Fernandes - Abrantes
Irmandade da Santa Casa da Misericórdia de Riba de Ave
Ministérios das Finanças, da Indústria e Comércio e da Saúde
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e CTP SBA, Clube Ténis e Padel de São Brás de Alportel
UE - Estudos e Estratégias de Desenvolvimento, Lda.
CLUBE DO MAR COSTA DO SOL - CMCS
Junta de Freguesia de Turcifal
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Sobreira, Paredes
Joaquim Miguel Chora (Herdeiros), Lda.
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas do Atlântico
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento Vertical da Escola Básica com 2.º e 3.º Ciclos João da Rosa
Administração Interna, Finanças e Infraestruturas
Tribunal da Comarca de Benavente
COMISSÃO REGIONAL DE SEGURANÇA SOCIAL DE AVEIRO-SECRETÁRIO DE ESTADO DA SEGURANÇA SOCIAL
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças e da Habitação, Urbanismo e Construção
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de Porto Alto
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária da Trofa
Ministério da Marinha - Arsenal do Alfeite
Ministério da Instrução Pública - Secção do Ensino Técnico do Conselho Superior de Instrução Pública
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério das Finanças e do Plano
ADJCR - Associação para o Desenvolvimento da Juventude das Caldas da Rainha
Ministério das Finanças e Conselho Superior da Magistratura
Ministérios das Finanças e do Plano, do Trabalho e da Reforma Administrativa
Economia e Transição Digital, Finanças, Cultura e Trabalho, Solidariedade e Segurança Social
Ministérios das Finanças, dos Negócios Estrangeiros e da Educação
Ministérios das Finanças e do Ambiente, do Ordenamento do Território e Energia
Maiêutica - Cooperativa de Ensino Superior
SECRETÁRIO DE ESTADO DA PRESIDÊNCIA DE CONSELHO DE MINISTROS
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios do Trabalho e dos Transportes e Comunicações
MINISTÉRIO DA AGRICULTURA FLORESTAS E ALIMENTAÇÃO
1.ª Vara de Competência Mista do Tribunal da Comarca de Sintra
Finanças, Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e Coesão Territorial - Gabinetes do Ministro das Finanças, da Ministra do Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e da Secretária de Estado do Desenvolvimento Regional
Junta de Freguesia de Altura
União das Freguesias de Casais e Alviobeira
Ministério da Habitação, Obras Públicas e Transportes - Secretaria de Estado dos Transportes Exteriores e Comunicações - Correios e Telecomunicações de Portugal, E. P.
Economia e Mar, Educação, Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e Infraestruturas
Santa Casa da Misericórdia de Santulhão
União das Freguesias de Castro Laboreiro e Lamas de Mouro
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças, do Equipamento, do Planeamento e da Administração do Território e da Cultura
Ministérios das Finanças, das Obras Públicas, Transportes e Comunicações e do Trabalho e Segurança Social
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3 Paulo Quintela
Associação de Valorização e Divulgação Regional - a Nossa Terra
Ministérios do Interior e da Economia - Secretaria de Estado da Agricultura
União das Freguesias de Ferreiros e Gondizalves
Junta de Freguesia de Caria
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento Vertical de Escolas de Alcochete
Tribunal da Comarca de Santo Tirso
Universidade de Lisboa
ACPMR - Associação Cluster Portugal Mineral Resources
INEGI - Instituto de Engenharia Mecânica e Gestão Industrial
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Gafanha da Encarnação, Ílhavo
LUBIZKI - Técnica de Assentamentos, Lda.
Matosinhoshabit-MH, Empresa Municipal de Habitação de Matosinhos, E. M.
Escola Profissional de Desenvolvimento Rural do Rodo, Peso da Régua
Ministério das Finanças - Direcção-Geral das Alfândegas - Gabinete de Estudos Técnicos
Ministério da Guerra - 2.ª Direcção Geral - 3.ª Repartição
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas de São Gonçalo
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Frei Bartolomeu dos Mártires
Negócios Estrangeiros - Direção-Geral dos Assuntos Consulares e das Comunidades Portuguesas
Freguesia de Sintra (São Pedro de Penaferrim)
Ministérios da Justiça, das Finanças e do Plano e da Habitação e Obras Públicas - Comissão das Construções Prisionais
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Vila Nova de Poiares
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas D. Sancho I
Finanças e Saúde - Gabinetes dos Secretários de Estado Adjunto e das Finanças e da Saúde
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios da Economia e do Ambiente, Ordenamento do Território e Energia - Gabinetes dos Secretários de Estado da Cultura, do Turismo e do Ambiente
Ministérios da Justiça e das Obras Públicas e Comunicações
Ministério da Economia - Inspecção Geral das Indústrias e Comércio Agrícolas
Instituto de Seguros de Portugal
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Manhente
Portucale - Sociedade Gestora de Fundos de Titularização de Crédito, S. A.
Ministério do Fomento - Secretaria Geral
Cascais Dinâmica - Gestão de Economia, Turismo e Empreendorismo, E. M., S. A.
Fundo de Investimento Imobiliário Fechado GEF 3 (gerido por GEF - Gestão de Fundos Imobiliários, S. A.)
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e ACES Portugal - Associação Portuguesa das Cidades Europeias do Desporto
REN - Redes Energéticas Nacionais, SGPS, S. A.
Junta de Freguesia de Serafão
SECRETARIA REGIONAL DA SAÚDE-REGIÃO AUTÓNOMA DOS AÇORES
Ministério da Defesa Nacional - Exército - Comando de Logística
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Carlos Amarante, Braga
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Pinheiro
Instituto do Emprego e Formação Profissional, IP , Delegação Regional do Centro do IEFP, IP
Alpendurada - Sociedade de Exploração Agro Florestal, S. A.
Ministérios das Finanças e do Trabalho
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Refojos
Ministério da Agricultura, Florestas e Alimentação - Direcção-Geral da Pecuária
Presidência do Ministério - Secretaria Geral
NAILUZ - Prestação de Serviços de Limpeza, Lda.
Ministério da Educação e Município de Cascais
O Bila - Clube de Xadrez de Vila Real
Neto &amp
TROIALARME - Sistemas de Segurança Electrónica, L.da
Freguesia de Fernão Joanes
Ministério das Finanças - Repartição Superior e Comando da Guarda Fiscal
Economia e Transição Digital, Planeamento, Infraestruturas e Habitação e Coesão Territorial - Gabinetes do Ministro do Planeamento, dos Secretários de Estado para a Transição Digital e Adjunto e das Comunicações e da Secretária de Estado da Valorização do Interior
Junta de Freguesia de Esperança
Serviço Municipalizados de Água e Saneamento de Sintra (SMAS)
IOGP
Cultura - Gabinete do Ministro da Cultura
Associação de Dadores de Sangue de Vila Franca das Naves
Ministérios do Trabalho e Segurança Social e do Mar - Secretarias de Estado do Emprego e Formação Profissional e das Pescas
Ministério da Saúde - Serviço de Intervenção nos Comportamentos Aditivos e nas Dependências
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Santa Marta de Penaguião
Grupo Desportivo e Cultural da Nora
Região Autónoma da Açores - Governo Regional - Secretaria Regional da Habitação e Obras Públicas
Associação de Povo de Santiago de Gemieira
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária Miguel Torga
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico Carolina Michaëlis
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas do Alto do Lumiar
Ministério da Marinha - Majoria General da Armada - 4.ª Repartição
Ministério da Educação Nacional - Secretaria-Geral
Finanças, Educação e Coesão Territorial - Gabinetes do Ministro das Finanças, da Ministra da Coesão Territorial e do Secretário de Estado da Educação
Ministério das Colónias - Inspecção Superior dos Negócios Indígenas
SECRETÁRIO DE ESTADO DO AMBIENTE E DEFESA DO CONSUMIDOR-MINISTÉRIO DO AMBIENTE E RECURSOS NATURAIS
Instituto Politécnico da Guarda - Escola Superior de Saúde da Guarda
4.º Juízo Criminal da Comarca de Loures
Negócios Estrangeiros, Defesa Nacional, Justiça, Cultura, Ciência, Tecnologia e Ensino Superior, Educação e Saúde - Gabinetes dos Ministros dos Negócios Estrangeiros e da Defesa Nacional, da Ministra da Justiça e dos Ministros da Cultura, da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior, da Educação e da Saúde
Ministérios das Finanças e da Economia - Secretaria de Estado da Agricultura
Região Autónoma dos Açores - Secretaria Regional da Saúde - Direção Regional da Saúde - Unidade de Saúde da Ilha de São Jorge
Ministerio da Economia - Direcção Geral dos Serviços Agrícolas
Tribunal Tributário de 1.ª Instância de Beja
Municipio de Albufeira.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária c/3.º do Fundão
Finanças e Habitação - Gabinetes do Ministro das Finanças e da Ministra da Habitação
Ministério da Administração Interna - Guarda Nacional Republicana - Unidade de Ação Fiscal
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas do Monte de Caparica
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento Vertical de Escolas General Humberto Delgado
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas do Forte da Casa
Grupo Recreativo e Desportivo de Estiramantêns
Tocar - Móveis e Decorações, Lda.
Escola Básica dos 1º, 2º e 3º ciclos com Pré-Escolar Bartolomeu Perestrelo
Municipio das Lajes das Flores, Autarquia Local
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Clube Desportivo Escola D. João II
Conselho da Revolução e Ministérios da Defesa Nacional e das Finanças e do Plano
Ministérios da Justiça e das Obras Públicas e Comunicações - Direcção Geral da Contabilidade Pública
APF VIANAFESTAS - Associação Promotora das Festas da Cidade de Viana do Castelo
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Associação Olhar 21 - Associação de Apoio à Inclusão do Cidadão com Trissomia 21
Agricultura e Mar - Gabinete de Planeamento, Políticas e Administração Geral
Transportadora de Mercadorias Barrocal, Lda.
União das Freguesias de Mogadouro, Valverde, Vale de Porco e Vilar de Rei
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Refojos de Basto
DRAMIN - Exploração de Minas e Dragagens, Lda.
Ministério das Colónias - Repartição Militar
Ministério do Comércio e Turismo - 14.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
União das Freguesias de Fornelo e Vairão
Direcção Regional do Ordenamento do Território e dos Recursos Hídricos
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento Horizontal de Escolas de Sátão
Tagusvalley - Associação para a Promoção e Desenvolvimento do Tecnopolo
Região Autónoma dos Açores - Gabinete da Presidência
Junta de Freguesia de Ponta do Sol
Ministério da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas - Laboratório Nacional de Investigação Veterinária, I. P
Freguesia de Foz do Arelho
Conselho da Revolução e Ministérios das Finanças e do Plano e da Habitação, Obras Públicas e Transportes
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Profissional de Agricultura e Desenvolvimento Rural de Marco de Canaveses
Ministério da Educação - Gabinete de Avaliação Educacional - Direcção de Serviços de Exames
Ministérios das Finanças e da Educação e Ciência - Gabinetes do Ministro da Educação e Ciência e do Secretário de Estado Adjunto e do Orçamento
Santa Casa da Misericórdia do Soito
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Escola Profissional de Agricultura e Desenvolvimento Rural de Marco de Canaveses
Administração Regional de Saúde do Norte - Direcção-Geral da Saúde - Hospitais Civis de Lisboa - Hospital de Santa Marta
ELIM - Igreja Cristã
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária Pedro Nunes, Lisboa
VIALNORTE - Construção da Scut Norte Litoral, A. C. E.
Freguesia de Rebordões (Santa Maria)
Ministérios da Saúde, da Educação e Ciência e da Solidariedade e da Segurança Social - Gabinetes dos Ministros da Saúde, da Educação e Ciência e da Solidariedade e da Segurança Social
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de São Lourenço - Ermesinde
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária de Morgado Mateus
Negócios Estrangeiros, Defesa Nacional, Administração Interna, Saúde e Infraestruturas e Habitação - Gabinetes do Ministro de Estado e dos Negócios Estrangeiros, dos Ministros da Defesa Nacional e da Administração Interna, da Ministra da  Saúde e do Secretário de Estado Adjunto e das Comunicações
Ministério da Saúde - Direcção-Geral da Saúde - Hospital de Nossa Senhora da Assunção - Seia
Instituto de Apoio à Comunidade
REGEBAR - Sociedade de Refeições e Similares, Lda.
Ministérios da Saúde e da Segurança Social e do Trabalho - Santa Casa da Misericórdia de Lisboa - Centro de Medicina de Reabilitação do Alcoitão
Secretaria de Estado das Colónias - Repartição do Gabinete
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento de Escolas de Arraiolos
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Castro Verde
Ministério do Comércio e Comunicações - Direcção Geral das Obras Públicas - 3.ª Repartição - Serviços Hidráulicos
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas da Trafaria
Sociedade Columbófila de Prado
Ex-Ministério das Finanças e do Plano - Secretaria de Estado do Orçamento - Direcção-Geral da Contabilidade Pública - Direcção dos Serviços Gerais do Orçamento
Freguesia de Porto Judeu
REN Serviços, S. A.
Grupo Motard Vila Nova de Poiares
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento de Escolas de Cercal do Alentejo
Minìstério do Trabalho - Instituto de Seguros Sociais Obrigatórios e de Previdência Geral - Direcção de Serviços da Mutualidade Livre e das Associações Profissionais
Ministerio do Interior - Direcção Geral de Administração Politica e Civil - 2.ª Repartição
DIRECÇÃO-GERAL DA FAMÍLIA-SECRETÁRIO DE ESTADO DA INSERÇÃO SOCIAL
Escola Superior de Saúde Jean Piaget - Nordeste
Centro Hospitalar das Caldas da Rainha
CHCR
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola E. B. 3 Secundária Afonso de Albuquerque
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Casa do Povo de Lavre
2.º Juízo do Tribunal da Comarca de Santa Comba Dão
Ministérios da Administração Interna, da Justiça e das Finanças
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Proença-a-Nova
SETULINE, Transportes, L.da
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento Vertical de Escolas da Branca
Patronato de Santo António
Ministério de Instrução Pública - Conselho de Instrução Pública
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária da Póvoa de Lanhoso
Ambisousa-Empresa Intermunicipal de Tratamento e Gestão de Residuos Sólidos, EIM
Finanças, Modernização do Estado e da Administração Pública, Planeamento e Educação - Gabinetes do Ministro de Estado e das Finanças, da Ministra da Modernização do Estado e da Administração Pública e dos Ministros do Planeamento e da Educação
Ministerio do Fomento - Administração Geral dos Correios e Telegraphos - 6.ª Direcção
SECRETÁRIO DE ESTADO DA REFORMA EDUCATIVA-MINISTÉRIO DA EDUCAÇÃO
VARMAC - Têxteis, S. A.
Ministério do Equipamento Social e do Ambiente - Gabinete do Ministro
Câmara Municipal de Albergaria-a-Velha
Freguesia de Santo Condestável
Economia e Transição Digital - Instituto do Turismo de Portugal, I. P.
MDF - Electrodomésticos e Telecomunicações, Lda.
Ministério do Ultramar - Junta de Investigações do Ultramar - Missão de Estudos Agronómicos do Ultramar
Joaquim Augusto Costa Pereira &amp
Bela Vista - Centro de Educação Integrada
CENTRO REGIONAL DE SEGURANÇA SOCIAL DA GUARDA-SECRETÁRIO DE ESTADO DA SEGURANÇA SOCIAL
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Esgueira, Aveiro
 Rana, Lda.
Octávio Saramago Ferreira, Herdeiros, Lda.
Agência Funerária Santos &amp
Escola Secundária de Linda-a-Velha - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária c/3.º Ciclo E. B. Manuel Cargaleiro
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Airães, Felgueiras
Conselhos dos Chefes dos Estados-Maiores das Forças Armadas - Estado-Maior da Armada
Clube de Caça e Pesca da Herdade da Sapatoa
Ministério da Educação e Município de Ponte de Lima
Presidência do Conselho de Ministros - Secretaria de Estado da População e Emprego - Gabinete de Gestão do Fundo de Desemprego
SECRETARIA DE ESTADO DOS TRANSPORTES-MINISTÉRIO DO EQUIPAMENTO SOCIAL
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária de Gago Coutinho
Presidência do Conselho de Ministros - Gabinete do Secretário de Estado Adjunto do Ministro Adjunto do Primeiro-Ministro
Educação, Saúde e Agricultura, Florestas e Desenvolvimento Rural
Ministério do Ambiente
Lisboa Ocidental, SRU - Sociedade de Reabilitação Urbana, E. E. M.
Junta de Freguesia de Beja (Santa Maria da Feira)
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Comunidade dos Países de Língua Portuguesa
CÂMARA MUNICIPAL DA CALHETA
Centro Social Nossa Senhora do Extremo
Teatro do Vestido - Associação Cultural
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Carlos Gargaté, Charneca da Caparica, Almada
Ministérios do Planeamento e da Administração do Território, das Obras Públicas, Transportes e Comunicações e do Ambiente e Recursos Naturais
Associação de Municípios do Vale do Douro - Norte
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas do Alto do Lumiar, Lisboa
Região Autónoma dos Açores - Secretaria Regional do Ambiente - Direcção Regional do Ambiente
AMAGÁS - Associação de Municípios para o Gás
Presidência do Conselho de Ministros, Habitação e Coesão Territorial
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Melgaço
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas de Fazendas de Almeirim
Ladeira Jovem - Associação Juvenil
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Oliveira de Azeméis
Ministerio da Marinha e Colonias - Direcção dos Caminhos de Ferro das Colonias
Hospital Infante D. Pedro, S. A
UNICRE - INSTITUIÇÃO FINANCEIRA DE CRÉDITO, SA
Associação de Suporte de Vida da Beira Interior
Freguesia de Vila Cova à Coelheira
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico de Henriques Nogueira
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas D. Nuno Álvares Pereira
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Centro - Agrupamento Vertical de Escolas de Maceda e Arada
Saúde - Gabinetes dos Secretários de Estado Adjunto e da Saúde e da Saúde
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Alcanena
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de Nun'Álvares
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento Vertical de Escolas Dr. Joaquim Magalhães
INSTITUTO PORTUGUÊS DA ARTE CINEMATOGRÁFICA E AUDIOVISUAL-PRESIDÊNCIA DO CONSELHO DE MINISTROS
Defesa Nacional - Marinha - Comissão Cultural de Marinha
Associação Comercial e Industrial da Bairrada
MINISTÉRIO DAS FINANÇAS E DO PLANO
Ambiente e Ação Climática e Agricultura e Alimentação
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Santa Catarina
 Filho - Comércio de Artigos de Mobiliário e Decorações, L.da
Ministério da Habitação e Obras Públicas - Secretaria de Estado das Obras Públicas - Comissão Administrativa das Novas Instalações para as Forças Armadas
Ministério da Economia - Intendência-Geral dos Abastecimentos
ASSOCIAÇÃO PORTUGUESA DE WING CHUN TRADICIONAL KUNG FU
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Almeida
CENTRO REGIONAL DE SEGURANÇA SOCIAL - SECRETÁRIO DE ESTADO DA SEGURANÇA SOCIAL
SECRETÁRIO DE ESTADO ADJUNTO E DO ORDENAMENTO DO TERRITÓRIO-MINISTÉRIO DAS CIDADES ORDENAMENTO DO TERRITÓRIO E AMBIENTE
SETUMARINHO - Comércio de Pescado, L.da
Associação para o Desenvolvimento e Acção Social da Freguesia de Tramaga
Serviços de Acção Social da Universidade de Coimbra
Ministério dos Negócios Estrangeiros - Gabinete do Secretário de Estado dos Negócios Estrangeiros e Cooperação
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento de Escolas c/ J. I. de Gavião
Ministério do Trabalho e da Solidariedade - Centro Nacional de Pensões
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Nascente do Ave
Junta de Freguesia de Cabreiro
Rancho Folclorico de Fafe
Freguesia de Airães
Associação de Pais e Encarregados de Educação das Escolas Básicas Um de Roriz
Instituto Politécnico do Porto - Instituto Superior de Engenharia
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Zona Urbana de Viseu
Ciência, Tecnologia e Ensino Superior, Educação e Trabalho, Solidariedade e Segurança Social - Gabinetes da Secretária de Estado da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior e dos Secretários de Estado da Educação e do Emprego
Albus Gratia - Sociedade de Exploração Hoteleira, Lda.
Ministérios dos Assuntos Sociais e da Reforma Administrativa - Secretarias de Estado da Saúde e da Reforma Administrativa
Freguesia de Valdosende
Ministério das Finanças - Direcção Geral das Contribuïções e Impostos - 4.ª Repartição Central - Pessoal
Maria João &amp
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas Rodrigues de Freitas
Ministério da Agricultura - Direcção Geral dos Serviços Agrícolas - Repartição dos Serviços Fitopatológicos
Centro Social e Paroquial de São Salvador de Tonda
Tribunal de Círculo de Chaves
Ministério do Ultramar - Junta das Missões Geográficas e de Investigações do Ultramar - Comissão Executiva - Missão Hidrográfica do Arquipélago de Cabo Verde
6.º Juízo Criminal da Comarca de Lisboa
Ministério da Instrução Pública - Secretaria Geral - Repartição das Construções Escolares
Serviços Municipalizados da Câmara Municipal das Caldas da Rainha
Centro Hospitalar do Oeste Norte ( CHON )
Associação Animais da Quinta
Sport Clube de Penalva do Castelo
MINISTÉRIO DOS NEGÓCIOS DA MARINHA E ULTRAMAR
Junta de Freguesia de Tábua
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola E. B. 2, 3 de João Franco
MINISTÉRIO DA COORDENAÇÃO ECONÓMICA E DO PLANO
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária de Coruche
Ministério das Obras Públicas e Comunicações - Administração Geral dos Serviços Hidráulicos e Eléctricos - Repartição de Expediente Geral e Contabilidade
Finanças e Planeamento e das Infraestruturas - Gabinetes do Ministro do Planeamento e das Infraestruturas e do Secretário de Estado do Orçamento
Associação de Pais e Encarregados de Educação dos Alunos da Escola do Primeiro Ciclo do Ensino Básico n.º 3 de Alverca
Ministério da Economia e da Inovação - Região de Turismo Leiria/Fátima
Tribunal da Comarca de Beja
Presidência do Conselho de Ministros, Economia e Mar, Cultura, Ambiente e Ação Climática e Coesão Territorial - Gabinetes dos Secretários de Estado da Digitalização e da Modernização Administrativa e do Mar, da Secretária de Estado da Cultura e dos Secretários de Estado da Conservação da Natureza e Florestas e da Administração Local e Ordenamento do Território
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Tondela Cândido de Figueiredo
Administração Regional de Saúde do Norte - Direcção-Geral da Saúde - Hospital Distrital de Santarém
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Grupo de Convívio e Amizades das Donas
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Federação Portuguesa de Damas
Finanças, Modernização do Estado e da Administração Pública e Trabalho, Solidariedade e Segurança Social - Gabinetes do Ministro de Estado e das Finanças, dos Secretários de Estado da Descentralização e da Administração Local e da Segurança Social e da Secretária de Estado da Ação Social
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Vila d'Este
Ministérios da Agricultura, Pescas e Alimentação e da Indústria e Energia
PANMIXIA - Associação Cultural
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Ferreira do Zêzere
Ministério do Ultramar - Junta de Investigações do Ultramar - Comissão Executiva - Grupo de Missões Cientificas do Zambeze - Missão de Ecologia Aplicada
Presidência do Conselho de Ministros, Finanças, Justiça, Ambiente e Agricultura, Florestas e Desenvolvimento Rural - Gabinetes da Secretária de Estado Adjunta e da Modernização Administrativa, dos Secretários de Estado das Autarquias Locais e dos Assuntos Fiscais, das Secretárias de Estado da Justiça e do Ordenamento do Território e da Conservação da Natureza e do Secretário de Estado das Florestas e do Desenvolvimento Rural
EDIA- EMPRESA DE DESENVOLVIMENTO E INFRA-ESTRUTURAS DE ALQUEVA S.A.
Finanças e Saúde - Gabinetes do Ministro da Saúde e da Secretária de Estado do Orçamento
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Pedro Jacques de Magalhães
Centro Social e Paroquial Áqua Viva de Alhadas
Junta de Freguesia da Covilhã (Santa Maria)
Ministério da Saúde - Instituto Português de Oncologia de Francisco Gentil - Centro Regional de Coimbra
Centro de Acolhimento - Associação de Pais
Ministério da Educação - Secretaria-Geral - Escola de Dança
Ministério das Obras Públicas e Comunicações - Direcção Geral dos Serviços Hidráulicos e Eléctricos
Estrutura de Missão Parcerias.Saúde, Ministério da Saúde
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária de Peniche
Junta de Freguesia de Urra
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Sertã
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas António Sena Faria de Vasconcelos
Tribunal da Comarca do Alentejo Litoral - Juízo de Competência Genérica de Odemira
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Centro de Recuperação Infantil de Benavente
Associação de Solidariedade Social de São Pedro
Ministério das Obras Públicas e Comunicações - Direcção Geral de Caminhos de Ferro - Divisão Fiscal de Via e Obras
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária Infante D. Henrique
Ministério dos Negócios Estrangeiros - Direcção-Geral dos Serviços Centrais - Serviços Jurídicos e de Tratados
Justiça e Modernização do Estado e da Administração Pública
Presidência do Conselho e Ministérios das Finanças, do Exército e da Marinha
Ministério do Ultramar - Inspecção Superior dos Negócios Indígenas
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola ES/3 de Artur Gonçalves, Torres Novas
Ministérios do Interior, das Obras Públicas e da Economia - Secretaria de Estado da Indústria
Ministério dos Negócios Estrangeiros - Direcção de Serviços da Europa
Finanças e Trabalho, Solidariedade e Segurança Social - Gabinetes dos Secretários de Estado do Orçamento e Adjunto, do Trabalho e da Formação Profissional
Ministério da Economia - Secretarias de Estado da Agricultura, do Comércio e da Indústria
JOCI - Decorações e Mobiliário, Lda.
Saúde e Ambiente - Gabinetes do Secretário de Estado da Saúde e da Secretária de Estado do Ordenamento do Território e da Conservação da Natureza
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Poeta Joaquim Serra, Montijo
SUPERCOOP - Cooperativa de Solidariedade Social, C.R.L.
Freguesia de Malhou
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Escola Básica Integrada Prof. Doutor Aníbal Cavaco Silva
Associação de Caça e Pesca os Sanluizenses
Bbva Instituição Financeira de Crédito, S. A.
SECRETÁRIO DE ESTADO DOS ASSUNTOS PARLAMENTARES-PRESIDÊNCIA DO CONSELHO DE MINISTROS
PLIZ - Confecções, Lda.
Freguesia de Macieira de Rates
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Montalegre
CÂMARA MUNICIPAL DE VILA DO PORTO
Município de Penela
Casa Faroé - Comércio de Produtos da Pesca, L.da
Associação de Pais da Escola EB1 de Santa Iria de Azóia n.º 5
RAMEDM ¿ Estradas da Madeira, S.A. (sociedade anónima de capitais exclusivamente públicos)
Ministério da Educação - Gabinete Coordenador do Desporto Escolar
Presidência do Conselho de Ministros - Comissão de Coordenação e Desenvolvimento Regional do Norte
Ministério da Instrução Pública - 8.ª Repartição da Direcção Geral da Contabilidade Pública
Associação de Pais e Encarregados de Educação Nossa Senhora da Luz
Freguesia de Chavães
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Escola Secundária c/3.º Ciclo do Ensino Básico do Padre António Martins de Oliveira
Freguesia de Rio Tinto
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária de São Pedro da Cova
SECRETARIA DE ESTADO DA ESTRUTURAÇÃO AGRÁRIA-MINISTÉRIO DA AGRICULTURA COMÉRCIO E PESCAS
Ministério das Finanças - Secretaria de Estado do Tesouro - Gabinete do Secretário de Estado
Junta de Freguesia da Pedraça
Ministério do Interior - 3.ª Repartição da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
Ministério das Finanças - Direcção Geral de Estatística
Marisqueira Vista Tróia, L.da
Ministério do Equipamento Social
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Escola E. B. 2, 3 de D. Afonso III
INOVA GAIA - Associação para o Centro de Incubação de base tecnológica de Vila Nova de Gaia
Freguesia de Estela
Defesa Nacional, Administração Interna e Ciência, Tecnologia e Ensino Superior - Gabinetes dos Ministros da Defesa Nacional e da Administração Interna e da Secretária de Estado da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior
Junta de Freguesia de Ferreirim
ARFO - Associação Cultural, Recreativa e Social de Ferrarias e Outeiro
Trabalho, Solidariedade e Segurança Social - Instituto da Segurança Social, I. P. - Centro Distrital do Porto
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Arquiteto Fernando Távora, Guimarães
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento Vertical de Escolas D. Dinis
Economia e Transição Digital e Ambiente e Ação Climática
Junta de Freguesia de Vila Verde dos Francos
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Sousel
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária de Pinhal do Rei
Ministerio do Fomento - Direcção Geral dos Correios e Telegraphos - 4.ª Repartição
Ministério das Obras Públicas e Comunicações - Administração Geral dos Correios, Telégrafos e Telefones
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Oliveira de Frades
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Terra Verde
Universidade de Lisboa - Faculdade de Ciências
Universidade Nova de Lisboa - Instituto de Tecnologia Química e Biológica António Xavier
Ministério do Equipamento Social - Obra Social do Ministério do Equipamento, do Planeamento e da Administração do Território
POOLARTE - Piscinas e Equipamentos, LDA
Santa Casa da Misericórdia de Macedo de Cavaleiros
Educação e Trabalho, Solidariedade e Segurança Social - Gabinetes da Ministra do Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e do Secretário de Estado da Juventude e do Desporto
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de Santo António - Parede
Presidência do Conselho de Ministros e Administração Interna - Gabinetes do Primeiro-Ministro e do Ministro da Administração Interna
Ministério das Finanças e do Plano - Secretarias de Estado do Orçamento e das Finanças
Ministério da Defesa Nacional - Direcção-Geral de Pessoal e Recrutamento Militar
João &amp
Ministério do Equipamento Social - Gabinete do Secretário de Estado Adjunto e das Obras Públicas
Terras da Beira Baixa - Sociedade de Desenvolvimento Agro-Industrial de Castelo Branco, E. M., S. A.
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária de Casquilhos
Ministério da Educação e Município de Vimioso
EDC Mármores, S.A.
Ministérios da Indústria e Comércio e da Educação e Cultura
Junta de Freguesia de Buraca
Presidência do Conselho de Ministros, Ministério do Ambiente e do Ordenamento do Território e Município de Alenquer
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária de Fontes Pereira de Melo
Presidência do Conselho de Ministros, Negócios Estrangeiros, Finanças, Administração Interna, Justiça, Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e Saúde
Ministério da Agricultura, Desenvolvimento Rural e Pescas - Instituto de Financiamento e Apoio Ao Desenvolvimento da Agricultura e Pescas e Instituto Nacional de Intervenção e Garantia Agrícola
Ministérios das Obras Públicas e da Educação Nacional
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária Sebastião e Silva
Grupo de Humanização do Hospital Doutor José Maria Grande
Associação Humanitária de Bombeiros Voluntários de Coimbra
Provedor de Justiça
Infassi 2000 S. L. - Sucursal em Portugal
Ministério do Comércio e Comunicações - Administração Geral dos Serviços Hidráulicos - Repartição de Aproveitamentos Hidráulicos
SOPAMA - Sociedade Pacense de Madeiras e Derivados, Lda.
Ministério da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas - Direcção-Geral dos Recursos Florestais - Circunscrição Florestal do Centro - NUTS II do Centro
Universidade Técnica de Lisboa - Laboratório de Patologia Vegetal de Veríssimo de Almeida
3.º Juízo de Competência Especializada Criminal do Tribunal da Comarca de Aveiro
2.º Juízo Criminal do Tribunal de Família e Menores e de Comarca do Seixal
Junta de Freguesia de Martim Longo
Ministério da Economia e da Inovação
Planeamento e Infraestruturas - Comissão de Coordenação e Desenvolvimento Regional do Norte
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária/3 de Amarante
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária da Póvoa de Santo Adrião
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças e da Administração Pública, do Ambiente, do Ordenamento do Território e do Desenvolvimento Regional e das Obras Públicas, Transportes e Comunicações
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3 Dairas
Instituto Superior de Ciências da Informação e da Administração
Ministério do Interior - Direcção Geral da Instrução Primária - 1.ª Repartição
Ministério da Educação e Município de Gouveia
Ministério da Guerra - Repartição do Gabinete
Jorge Velho, Lda.
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de São Bento, Vizela
Freguesia de Alfeizerão
Associação de Pais e Encarregados de Educação dos Alunos da Escola EB 2, 3 Professor Pedro d'Orey da Cunha
Ministério da Agricultura,Do Desenvolvimento Rural e das Pescas - Direcção Regional de Agricultura e Pescas do Alentejo
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica dos 2.º e 3.º Ciclos Padre Vítor Melícias
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Esgueira
Ministérios das Finanças e da Administração Pública, das Obras Públicas, Transportes e Comunicações e da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior
Fragata, Lda.
Associação Comercial, Industrial e de Serviços da Nazaré
 Almeida, L.da
Ministério da Defesa Nacional - Instituto Portuário e dos Transportes Marítimos
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e C. A. S. T. - Centro de Atletismo de Santo Tirso
Ministério da Segurança Social e do Trabalho - Secretariado Nacional para a Reabilitação e Integração das Pessoas com Deficiência
Ministério da Educação e Ciência e Município de Ílhavo
Ministério da Educação e Investigação Científica - Secretarias de Estado da Administração e do Equipamento Escolar e da Orientação Pedagógica
Ministério dos Negócios Estrangeiros - Protocolo do Estado
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola E. B. 2, 3 de Nelas
Freguesia de Gaio-Rosário
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária José Régio, Vila do Conde
SONAZ - Comércio e Indústria de Azeites, L.da
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério dos Negócios Estrangeiros - Gabinetes do Primeiro-Ministro e do Ministro de Estado e dos Negócios Estrangeiros
Ministério da Agricultura - Direcção Geral dos Serviços Agrícolas - Divisão de Produção Agrícola
Freguesia de Alfaiates
Ministério da Educação e Ciência - Instituto Tecnológico e Nuclear, I. P.
Ministérios da Agricultura e do Mar e da Solidariedade e Segurança Social
Ministérios das Finanças, da Saúde e do Trabalho e Segurança Social
Município de Vila Nova de Famalicão.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Avanca - Prof. Dr. Egas Moniz
Escola Profissional de Tondela, CIPRL
Finanças e Planeamento e Infraestruturas
Engenho e Arte - Associação para a Defesa e Valorização de Messejana
Ambiente e Transição Energética e Agricultura, Florestas e Desenvolvimento Rural - Gabinetes da Secretária de Estado do Ordenamento do Território e da Conservação da Natureza e do Secretário de Estado das Florestas e do Desenvolvimento Rural
Ministérios das Finanças e da Agricultura e do Mar - Gabinetes da Ministra da Agricultura e do Mar, do Secretário de Estado Adjunto e do Orçamento e da Secretária de Estado do Tesouro
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Anselmo de Andrade
Ministério das Colónias - Direcção-Geral de Fazenda das Colónias - 1.ª Repartição - 1.ª Secção
Almeida &amp
Ambiente e Ação Climática - Gabinete do Ministro do Ambiente e da Ação Climática
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Matosinhos
Vale-e-Mar Comunidade Urbana
Ministério da Saúde - Administração Regional de Saúde do Centro, I. P. - Sub-Região de Saúde de Aveiro
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Escola Secundária de Vila Real de Santo António
ICETA - Instituto de Ciências e Tecnologias Agrárias e Agro-Alimentares
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas de Nun'Álvares
CCDR - COMISSÃO DE COORDENAÇÃO E DESENVOLVIMENTO REGIONAL DO ALGARVE
MAOTDR - MINISTÉRIO DO AMBIENTE, DO ORDENAMENTO DO TERRITÓRIO E DO DESENVOLVIMENTO REGIONAL
Instituto Politécnico de Lisboa - Escola Superior de Música de Lisboa
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Padre José Augusto da Fonseca, Aguiar da Beira
1.º Juízo Cível do Tribunal da Comarca de Viseu
Francisco Rolo Ferreira, Lda.
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Camarate - D. Nuno Álvares Pereira, Loures
1.º Juízo Cível do Tribunal da Comarca de Oeiras
Ministérios das Finanças, da Educação e Investigação Científica e das Obras Públicas
Junta de Freguesia de Santa Maria de Émeres
Associação de Pais e Encarregados de Educação dos Alunos da Escola Básica 1 de Gambia - Setúbal
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas do Carregado
Ministério da Economia - Comissão de Planeamento das Comunicações de Emergência
Ministério das Finanças - Direcção Geral das Contribuições e Impostos
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária Rainha Dona Amélia, Lisboa
CENTRO REGIONAL DE SEGURANÇA SOCIAL DO ALGARVE-SECRETÁRIO DE ESTADO DA SEGURANÇA SOCIAL E DAS RELAÇÕES LABORAIS
Secretaria Regional dos Recursos Naturais
MAIN - Editora de Entretenimento, Lda.
Quimiparque - Parques Empresariais, S. A.
Café Moçambique, Lda.
1.º Juízo Cível do Tribunal da Comarca do Porto
Ministério da Economia e do Emprego - Instituto da Construção e do Imobiliário, I. P.
REFER - Rede Ferroviária Nacional. E.P.E
Ministério das Obras Públicas e Comunicações - Secretaria Geral do Ministério
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Trancoso
Ministério da Educação e Associação de Pais e Encarregados de Educação da EB1/JI n.º 2 de Santo André
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Mouzinho da Silveira, Moita
Ministérios das Finanças e do Trabalho - Secretarias de Estado do Tesouro e do Trabalho
Ministério da Educação e Cultura - Gabinete do Ministro
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária de Aveiro n.º 1
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2,3 de Júlio Brandão
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de Atouguia da Baleia
Finanças, Educação e Trabalho, Solidariedade e Segurança Social - Gabinetes dos Secretários de Estado do Orçamento, da Educação e do Emprego
Ministério da Instrução Públíca - Direcção Geral do Ensino Superior
Infraquinta - Empresa de Infraestruturas da Quinta do Lago, E. M.
Freguesia de Barrosa
Associação de Beneficiários da Obra da Vigia
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Ovar
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica dos 2.º e 3.º Ciclos da Alembrança
Ministérios das Finanças, do Planeamento e da Administração do Território, da Indústria e Energia e das Obras Públicas, Transportes e Comunicações
NAVIVIANA - Estaleiro Naval, Lda.
Junta de Freguesia de Beirã
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Entre Ribeiras - Paul
Ministério dos Abastecimentos - Direcção Geral das Abastecimentos
Junta de Freguesia de Cibões
Lima Ribeiro &amp
SUAH - Serviço Urbano de Apoio Humanitário - Associação
Ministério da Economia - Inspecção-Geral dos Produtos Agrícolas e Industriais - 4.ª Repartição
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Massamá, Sintra
Táxis Silveira &amp
3.º Juízo de Competência Especializada Criminal do Tribunal da Comarca de Matosinhos
LUSOPROTEGE - Sociedade Comercial de Material de Protecção, Lda.
 Gomes, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas da Correlhã
Município de Mora
Tribunal da Comarca de Mértola
Centro Hospitalar de Lisboa Ocidental, E.P.E.
Negócios Estrangeiros, Finanças, Administração Interna e Justiça - Gabinetes dos Ministros de Estado e dos Negócios Estrangeiros e de Estado e das Finanças, do Ministro da Administração Interna e da Ministra da Justiça
Freguesia de Montargil
Oeiras Viva - Gestão de Equipamentos Culturais e Desportivos, E. E. M.
Associação Centro de Artes e Ofícios de Loulé
Junta de Freguesia de Matriz
CONSELHO SUPERIOR DO MINISTÉRIO PÚBLICO-MINISTÉRIO PÚBLICO
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária Filipa de Vilhena, Porto
VALORPAÇOS - Associação para o Desenvolvimento Empresarial
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Almeida
Associação Humanitária dos Bombeiros Voluntários de Peniche
CTT - Correios de Portugal, S.A:
Grif - Ko Portuguesa - Cabeleireiro e Cosmética, Lda.
Freguesia de Estômbar
Hospital de Magalhães Lemos, E.P.E.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola E. B. 2.º e 3.º Ciclos Padre Donaciano de Abreu Freire
Indústria Hoteleira Santos &amp
Ministério da Defesa Nacional - Estado-Maior-General das Forças Armadas - Comando Operacional da Madeira
 Julião, Lda.
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária da Marquesa de Alorna
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Vila Viçosa
Núcleo de Desenvolvimento Empresarial do interior e Beiras
Presidência do Conselho de Ministros, Gabinete do Ministro da República para a Região Autónoma da Madeira e Ministérios das Finanças e da Educação
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Búzio
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico Dr. Joaquim de Carvalho
Administração Interna, Ciência, Tecnologia e Ensino Superior e Educação - Gabinetes dos Ministros da Administração Interna, da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior e da Educação
SANDERMA - Comércio e Serviços, Unipessoal, Lda.
Ministérios das Finanças e do Plano, da Administração Interna e da Habitação e Obras Públicas
Presidência do Conselho - Gabinete da Área de Sines
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Frei Heitor Pinto, Covilhã
Ministério das Colónias - Direcção Geral de Administração Civil - Repartição de Administração Geral
Ceupa - Cooperativa de Desenvolvimento Universitário e Politécnico do Algarve, C. R. L.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas D. António Ferreira Gomes, Bela e Sampaio
General Electric Capital Bank, S. A. (Sucursal em Portugal)
Freguesia de Cortegaça
Ministério da Defesa Nacional - Exército - Governo Militar de Lisboa - Escola de Sargentos do Exército
Penaparque 2 - Gestão e Promoção de Equipamentos Municipais de Penacova, E. M.
Presidência do Conselho de Ministros - Encargos Gerais da Nação - 14.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento de Escolas do Torrão
Ministério da Educação e Município de Barcelos
Defesa Nacional e Ambiente e Transição Energética - Gabinetes da Secretária de Estado da Defesa Nacional e do Secretário de Estado do Ambiente
Freguesia de Alcanede
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de Aristides de Sousa Mendes - Póvoa de Santa Iria
Junta de Freguesia de São Pedro de Penaferrim
Grupo Desportivo da AIP - Associação Desportiva, Cultural e Recreativa
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Dr. Manuel Fernandes
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças, da Economia e do Emprego e da Solidariedade e da Segurança Social - Gabinetes do Primeiro-Ministro e dos Ministros de Estado e das Finanças, da Economia e do Emprego e da Solidariedade e da Segurança Social
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3 Pêro Vaz de Caminha
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Escola E. B. 2, 3 de Montenegro
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Alentejo e Agrupamento de Escolas de Vila Nova de São Bento
Centro Hospitalar de Coimbra, EPE
Secretaria-Geral do Ministério da Educação
Associação de Pais dos Alunos de Quintiães
Centro de Dia da Freguesia de Malpica do Tejo
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária de São Lourenço, Portalegre
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária D. Afonso Henriques - Vila das Aves
AUTORIDADE DA CONCORRÊNCIA-MINISTÉRIO DA ECONOMIA E DA INOVAÇÃO
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Professor Armando de Lucena
Ministério do Comércio e Comunicações - Secretaria Geral do Ministério - Repartição Central
Ministério da Agricultura e Pescas - Secretarias de Estado do Fomento Agrário e do Comércio e Indústrias Agrícolas
DIRECÇÃO-GERAL DE APOIO TÉCNICO À GESTÃO-MINISTÉRIO DA SOLIDARIEDADE E SEGURANÇA SOCIAL
Secretaria de Estado da Marinha - 1.ª Direcção Geral
Alves Ribeiro - Investimentos Financeiros, SGPS, S. A.
Agência de Desenvolvimento Regional de Entre Douro e Vouga
Casa do Professor de Vale de Cambra
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Vila do Bispo
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento Vertical de Escolas Comandante Conceição e Silva
Ambiente e Ação Climática - Agência Portuguesa do Ambiente, I. P., e Direção-Geral de Energia e Geologia
Região Autónoma da Madeira - Secretaria Regional do Plano e Finanças - Direcção Regional do Orçamento e Contabilidade
ALCONTAL - Contabilidade, Organização e Gestão de Empresas, Lda.
Ministério da Indústria e Tecnologia - Secretaria de Estado da Energia e Minas - Gabinete do Secretário de Estado
Ministérios das Finanças e do Plano, do Comércio e Turismo e do Mar - Secretarias de Estado do Orçamento, do Comércio Interno e das Pescas
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Aljustrel
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária de Garcia de Orta
Ministério da Saúde - Administração Regional de Saúde de Lisboa - Sub-Região de Saúde de Lisboa
AROMAC II - Produtos de Consumo, L.da
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas da Freguesia de Pegões
Ministério dos Negócios Estrangeiros - Direcção-Geral dos Negócios Político-Económicos - Direcção de Serviços dos Assuntos de Defesa, Segurança e Desarmamento
Ministério da Saúde - Administração Regional de Saúde do Norte - Sub-Região de Saúde de Bragança
Municipio de Tondela
Administração Regional de Saúde do Norte - Instituto Nacional de Emergência Médica
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Profissional de Fermil, Celorico de Basto
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento Vertical de Buarcos
Academia de Música de Vilar do Paraíso II, L.da
Adelino Costa, Álvaro &amp
Presidência do Conselho de Ministros - 1.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública - Defesa Nacional - Estado-Maior-General das Forças Armadas
APVC - Associação para a Protecção do Vale do Coronado
SEPARTAMENTO DE ESTUDOS PROSPECTIVA E PLANEAMENTO-MINISTÉRIO DO TRABALHO E DA SOLIDARIEDADE
Tribunal Judicial da Comarca de Évora
Ministérios das Finanças, da Indústria e Tecnologia e do Trabalho
Freguesia de Samodães
Ministério das Actividades Económicas e do Trabalho - Instituto Nacional da Propriedade Industrial
Ministério do Ultramar - Direcção-Geral de Economia - Repartição dos Negócios Económicos
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária de Maria Lamas
Freguesia de Vimioso
Ministério da Defesa Nacional/Direcção-Geral de Pessoal e Recrutamento Militar
Universidade de Lisboa - Reitoria
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento de Escolas do Ensino Básico e Jardins de Infância de Castro Verde
Ana &amp
Região Autónoma dos Açores - Secretaria Regional da Educação e Assuntos Sociais - Direcção Regional de Saúde
Justiça - Polícia Judiciária
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas e Jardins-de-Infância da Freguesia de Mangualde
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Campo Aberto
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Moimenta da Beira
Associação de Caça e Pesca Amigos de Montesinho
União das Freguesias de Repeses e São Salvador
PAMASON - Electrodomésticos, L.da
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária de Vitorino Nemésio
Pais &amp
ATILGP - Associação de Tradutores e Intérpretes de Língua Gestual Portuguesa
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Marcelino Mesquita do Cartaxo
SECRETÁRIO DE ESTADO DA DEFESA E ANTIGOS COMBATENTES-MINISTÉRIO DA DEFESA NACIONAL E DOS ASSUNTOS DO MAR
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária Rainha Dona Amélia, Lisboa
Freguesia de Cascais
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica Integrada de Santo Onofre
Junta de Freguesia de Maiorga
Ministério da Guerra - Estado Maior do Exército - 1.ª Repartição
Ministérios da Agricultura e do Comércio e da Saúde
Planeamento e das Infraestruturas - Gabinete de Investigação de Segurança e de Acidentes Ferroviários
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Anadia
Município de Santa Cruz
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas do Barreiro
Ministérios das Finanças e do Plano, da Indústria e Tecnologia e dos Transportes e Comunicações
2.º Juízo Criminal da Comarca de Braga
Irmandade Epicurista dos Amigos das Máquinas Antigas
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Nelas
Félix &amp
Municipio de Santarém
Ministério da Ciência e da Tecnologia - Instituto de Investigação Científica Tropical
F. C. I. R. - Instalações Técnicas Especiais, Lda.
Ministérios das Finanças e das Obras Públicas, Transportes e Comunicações - Secretarias de Estado do Orçamento e dos Transportes e Comunicações
Associação Juvenil de Vila Cortês do Mondego
Associação Portuguesa de Criadores do Cavalo Puro Sangue Lusitano (Apsl)
Ministérios da Administração Interna, da Justiça e da Agricultura e Pescas
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Susão
Educação, Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., Instituto Nacional para a Reabilitação, I. P. e Comité Paralímpico de Portugal
Ministério do Mar - Gabinete do Ministro
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Lagares
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola E. B. 2,3 Padre Alberto Neto
Ministério das Finanças - Serviços Mecanográficos
Ministério das Finanças - Gabinetes dos Secretários de Estado dos Assuntos Fiscais e da Administração Pública
Universidade Sénior de Benedita - Associação de Desenvolvimento Comunitário
Justiça e Saúde - Gabinetes das Ministras da Justiça e da Saúde
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Fragata do Tejo
Associação Casa de José e Maria
Coro de Câmara Capela Antiqua
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Coura e Minho
Município de Mira
MINISTÉRIO DO INTERIOR
Belmonte em Movimento
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola E. B. 2, 3 Aristides Sousa Mendes
Associação de Municípios da Região do Planalto Beirão
Instituto Politécnico de Saúde do Norte - Escola Superior de Saúde do Vale do Ave
MINISTÉRIO DA ADMINISTRAÇÃO INTERNA
Ministérios da Administração Interna, da Justiça e das Obras Públicas, Transportes e Comunicações
Escola Profissional Monsenhor João Maurício de Amaral Ferreira
Região Autónoma dos Açores - Secretaria Regional da Saúde - Centro de Saúde de Nordeste
APEVAL - Associação de Pais e Encarregados de Educação da Escola Básica do 1.º Ciclo de Valado dos Frades
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola do Ensino Básico dos 2.º e 3.º Ciclos de Ramalho Ortigão
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Eb 2, 3/S Ribeiro Sanches
Ministério da Instrução Pública - Direcção Geral de Belas Artes - 3.ª Repartição
DEPARTAMENTO DE FORMAÇÃO E APERFEIÇOAMENTO PROFISSIONAL-SECRETÁRIO DE ESTADO DA MODERNIZAÇÃO ADMINISTRATIVA
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Arouca
REBITEC - Técnica de Fixação, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento Vertical de Escolas António Augusto Louro
Ministério de Ultramar - Direcção-Geral do Ensino
Sabugal +, Empresa Municipal de Gestão de Espaços Culturais, Desportivos, Turísticos e de Lazer, E.M.
Presidência do Conselho de Ministros, Ministério da Educação e Ciência e Município de Oeiras
Ministérios das Finanças e da Administração Interna - Gabinetes do Ministro da Administração Interna e do Secretário de Estado Adjunto e do Orçamento
 Gameiro, Lda.
 Maurício - Instalações Eléctricas, Lda.
Tribunal da Comarca de Armamar
União das Freguesias de Apúlia e Fão
C.P. Caminhos de Ferro Portugueses, E.P
Finanças e Ambiente e Ação Climática - Gabinetes do Ministro do Ambiente e da Ação Climática e do Secretário de Estado do Tesouro
Presidência do Conselho de Ministros - Secretaria de Estado da Administração Pública - Gabinete do Secretário de Estado
Finanças, Economia e Mar e Cultura - Gabinetes do Ministro da Cultura e dos Secretários de Estado das Finanças e do Turismo, Comércio e Serviços
Minìstério do Interior - Direcção Geral de Assistência
Ministério do Equipamento Social e do Ambiente - Secretaria-Geral - Auditoria Jurídica
Direção Regional das Comunicações
Piedade &amp
Ministério do Interior - Direcção Geral de Saúde - Serviços das Substâncias Explosivas
Ministério do Comércio - Administração Geral dos Correios e Telégrafos - 2.ª Direcção - 2.ª Divisão
Associação Portuguesa de História da Vinha e do Vinho (APHVIN/GEHVID)
Herdade do Negracho - Soc. Agro-Pecuária, Lda.
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Infanta D. Mafalda, Gondomar
Cultura e Educação - Gabinetes dos Ministros da Cultura e da Educação
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Arruda dos Vinhos
Ciência, Tecnologia e Ensino Superior e Planeamento e Infraestruturas - Laboratório Nacional de Engenharia Civil, I. P.
Ministério da Guerra - 2.ª Direcção Geral - 4.ª Repartição
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola Básica 2.º e 3.º Ciclos Nossa Senhora da Luz de Arronches
EGP - University of Porto Business School, Associação
Associação de Pais e Encarregados de Educação do Colégio do Ave
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de São João do Estoril
Instituto Politécnico de Castelo Branco - Escola Superior de Tecnologia
ADCIB - Associação para o Desenvolvimento das Ciências Imagiológicas e dos Bio-Sinais
RAVE - Rede Ferroviária de Alta Velocidade, S.A.
Santa Casa da Misericórdia de Gavião
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Padre Vítor Melícias
Freguesia de Moitas Venda
Ministério da Defesa Nacional
Força Aérea 
Base Aérea nº6
NUCLEGARVE - Núcleo dos Motoristas Terras do Algarve
Município de Pedrógão Grande
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas «Território Educativo de Coura»
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças e dos Assuntos Sociais - Secretarias de Estado da Administração Pública, do Orçamento e da Segurança Social
Justiça e Trabalho, Solidariedade e Segurança Social - Gabinetes dos Secretários de Estado Adjunto e da Justiça e da Segurança Social
INSTITUTO DO EMPREGO E FORMAÇÃO PROFISSIONAL-MINISTÉRIO DO TRABALHO E DA SOLIDARIEDADE SOCIAL
Ministério do Interior - Direcção Geral da Segurança Pública - Repartição da Polícia de Investigação Criminal
Freguesia de Moimenta da Beira
Economia e Mar, Ciência, Tecnologia e Ensino Superior e Infraestruturas e Habitação - Gabinetes do Ministro da Economia e do Mar, da Ministra da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior e do Secretário de Estado das Infraestruturas
Ministério dos Negócios Estrangeiros - Direcção Geral dos Negócios Políticos e Económicos
Freguesia de Alcácer do Sal Santiago
Palas &amp
Agricultura - Autoridade de Gestão do PDR 2020
Banco Português de Fomento, S. A.
Municipio de Portimão - Departamento Técnico de Planeamento e Urbanismo (DTPU)
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento Jardins e Escolas de Santa Comba Dão
H. M. G. - Exploração de Bares, Lda.
2.º Juízo Criminal do Tribunal da Comarca de Aveiro
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Básicas e Jardins de Infância de Arruda dos Vinhos
Direcção-Geral de Infra-Estruturas e Equipamentos (DGIE) do Ministério da Administração Interna
Município de São João da Pesqueira
Junta de Freguesia de Santa Cruz da Graciosa
Câmara Municipal de Lisboa 
Direcção Municipal Projectos e Obras
Autarquias Locais
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento de Escolas n.º 2 Mário Beirão de Beja
Ministério da Saúde - Administração Regional de Saúde de Lisboa e Vale do Tejo, I. P. - Agrupamento de Centros de Saúde do Médio Tejo I - Serra D' Aire
Tribunal de Pequena Instância Criminal de Loures
Ministério da Administração Interna - Direcção Nacional da Polícia de Segurança Pública - Comando de Polícia de Castelo Branco
CULTURPORTO - Associação de Produção Cultural
Junta de Freguesia de Creixomil
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária de Marco de Canaveses
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de Golegã, Azinhaga e Pombalinho
Ministério da Economia - Secretarias de Estado da Indústria e Energia e do Abastecimento e Preços
Associação de Intervenção Social de Grândola
Earnings e Savings - Recuperação de IVA e Gestão Financeira, Lda.
SECRETARIO DE ESTADO DA SEGURANÇA SOCIAL-MINISTÉRIO DO TRABALHO E SEGURANÇA SOCIAL
Joca INMO, S. A. (Sucursal)
DIRECÇÃO-GERAL DO PATRIMÓNIO DO ESTADO-SUBSECRETÁRIO DE ESTADO ADJUNTO E DO ORÇAMENTO
Grupo Motard de Vila Nova de Santo André
Grupo Desportivo e Recreativo de Malhada Alta
Junta de Freguesia do Cacém
C. W. J. Componentes Eléctricos e Electrónicos, Lda.
Presidência do Conselho - Secretaria de Estado da Informação e Turismo - Emissora Nacional de Radiodifusão
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Domingos Sequeira, Leiria
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério das Finanças - Gabinetes dos Secretários de Estado para a Modernização Administrativa e Adjunto e do Orçamento
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Sobrado
Ministério da Economia - Secretarias de Estado da Agricultura, da Indústria e Energia e do Abastecimento e Preços
Associação de Caçadores do Alto das Placas
Universidade de Lisboa - Instituto de Orientação Profissional
Ministério da Defesa Nacional - Marinha - Superintendência dos Serviços do Pessoal
Secretaria de Estado do Interior - Direcção Geral de Assistência - 1.ª Repartição
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária de Almeida Garrett
Junta de Freguesia de Paialvo
DIOCORTE - Fabrico de Calçado, Unipessoal, Lda.
Centro Cultural e Rancho Folclórico de Paços de Sousa
Ministérios da Administração Interna e da Educação
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de Alvide
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento Vertical de Escolas de Sousel
Finanças e Ciência, Tecnologia e Ensino Superior - Gabinetes do Ministro das Finanças e da Ministra da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior
Ministério do Trabalho e da Solidariedade - Instituto de Gestão Financeira da Segurança Social - Delegação de Viseu
Ministério das Corporações e Segurança Social - Inspecção-Geral dos Tribunais do Trabalho
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola E. B. 2,3 de Fernão do Pó
Ministério da Cultura - Direcção Regional de Cultura de Lisboa e Vale do Tejo
Freguesia de Covelães
Câmara Municipal de Portalegre - Departamento Administrativo e Financeiro
LOUDIVER - Comércio de Videojogos, Lda.
Junta de Freguesia de Alturas do Barroso
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Souselo
Ministério das Colónias - Direcção Geral das Colónias - 8 ª Repartição
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Redondo
Ministério da Educação e Ciência - Inspeção-Geral do Ministério da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior
Ministério da Agricultura, Desenvolvimento Rural e Pescas - Direcção-Geral de Desenvolvimento Rural
Universidade do Minho - Instituto de Ciências Sociais
Ministério do Ambiente, do Ordenamento do Território e do Desenvolvimento Regional - Instituto Geográfico Português -  Centro Para a Regulação, Acreditação e Homologação
Juntas de Freguesia de Santa Maria da Devesa, São João Baptista e Santiago Maior
Ministérios da Educação e da Solidariedade e Segurança Social
Junta de Freguesia de Pavia
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento Vertical de Escolas Michel Giacometti
A. Taveira &amp
Região Autónoma dos Açores - Secretaria Regional da Saúde - Centro de Saúde da Ribeira Grande
Junta de Freguesia de Amares
Ministérios da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior e da Cultura
SECRETARIA DE ESTADO DO DESENVOLVIMENTO REGIONAL-MINISTÉRIO DA ADMINISTRAÇÃO INTERNA
Empowering Factories - Serviços de Informática, Lda.
TECNIALFE - Caixilharia e Vedações Metálicas, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola E. B. 2,3 de Miraflores
Câmara Municipal de Alcanena
Santa Casa da Misericórdia da Vila de São Sebastião
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária de Monte da Caparica, Almada
Ministério do Comércio Interno - Secretaria de Estado do Comércio Interno
Conselho dos Chefes dos Estados-Maiores das Forças Armadas - Estado-Maior da Força Aérea
Defesa Nacional - Força Aérea - Comando de Pessoal da Força Aérea
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Moimenta da Beira
Câmara Municipal de Cuba
CENTRO HOSPITALAR DE COIMBRA, E.P.E.
Freguesia de Castelo do Neiva
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Alcanena
Fundação José Saramago
Caixa de Crédito Agrícola Mútuo da Chamusca, C. R. L.
Ministério da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas e da Reforma do Estado e da Administração Pública.
Junta de Freguesia de Ortigosa
Ministérios da Marinha e do Ultramar - Estado-Maior da Armada
EATIS.ORG - Associação Euro-Americana de Telemática e Sistemas de Informação
Ministério da Marinha - Majoria General da Armada - Repartição de Administração e Fiscalização Naval
Ministérios das Finanças e da Saúde - Gabinetes da Secretária de Estado do Tesouro e do Secretário de Estado da Saúde
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola Secundária com 3.º Ciclo de Diogo de Gouveia
A. J. Gonçalves, Lda.
Associação dos Antigos Alunos dos Seminários de Lamego - ASEL
E. C. R. - Equipamentos e Caixas Registadoras, Lda.
Vinícola das Varandas, Lda.
ARSLVT, IP- Administração Regional de Saúde de Lisboa e Vale do Tejo, IP.
Ministério do Trabalho - Conselho de Administração da Construção dos Bairros Sociais
Freguesia de Louredo
R. E. Q., Consumíveis de Impressão, Lda.
Parque Expo - Gestão Urbana do Parque das Nações, S.A.
APEB - Associação de Pais dos Alunos das Escolas do Bonfim do Agrupamento Augusto Gil
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3 de Távora
Ministerio da Justiça - Direcção Geral dos Negocios Ecclesiasticos - 1.ª Repartição
Ministérios da Economia e da Inovação e da Cultura
Ministério do Trabalho e da Solidariedade - Instituto do Emprego e Formação Profissional - Departamento de Recursos Humanos - Direcção de Serviços de Pessoal
3.ª Vara Criminal do Tribunal de Círculo de Lisboa
Ministérios da Guerra e das Obras Públicas
União das Freguesias de Janeiro de Cima e Bogas de Baixo
Junta de Freguesia de Tortosendo
Pacheco &amp
SECRETÁRIO DE ESTADO DAS COMUNIDADES PORTUGUESAS-MINISTÉRIO DOS NEGÓCIOS ESTRANGEIROS
Interminho - Sociedade Gestora de Parques Empresariais, E. M.
Incubadora do Vale do Sousa, Associação
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento Vertical de Escolas Baixa-Chiado
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola do Ensino Básico dos 2.º e 3.º Ciclos de São Silvestre
Instituto Politécnico de Portalegre - Escola Superior de Educação
Forêt-Meubles - Indústria de Móveis, Lda.
Ministério da Marinha - Intendência de Marinha - Extinta 3.ª Repartição da 4.ª Direcção Geral de Marinha
1.º Juízo de Competência Especializada Criminal do Tribunal da Comarca de Barcelos
CEVAL - Confederação Empresarial do Alto Minho
Ministério da Agricultura, Pescas e Alimentação - Secretaria de Estado do Desenvolvimento Agrário
Comissão de Festas do Algueirão
Santa Casa da Misericórdia de Lagoa
Ministérios da Defesa Nacional e da Administração Interna
Charcutaria Espaço Gourmet, Lda.
Ministério da Cultura - Direcção-Geral de Arquivos - Arquivo Distrital de Aveiro
BPI, SGPS, S. A.
Ministério da Educação Nacional - Direcção-Geral do Ensino Liceal e Direcção-Geral do Ensino Técnico Profissional
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas José Silvestre Ribeiro, Idanha-a-Nova
1.º Juízo do Tribunal da Comarca de Ponte de Lima
Planeamento e das Infraestruturas e Ambiente - Gabinetes do Secretário de Estado das Infraestruturas e da Secretária de Estado do Ordenamento do Território e da Conservação da Natureza
União das Freguesias de Pinheiro da Bemposta, Travanca e Palmaz
Secretaria de Estado das Colónias - Direcção Geral das Colónias - 5.ª Repartição
MUNICÍPIO DE NELAS
M. I. N. E. R. E. P. - Manutenção Industrial e Naval e Restauro de Edifícios Públicos, Lda.
Centro Social e Paroquial de São Miguel de Gandra
INSTITUTO DE GESTÃO DO CRÉDITO PÚBLICO-MINISTÉRIO DAS FINANÇAS
Município de Esposende
INSTITUTO NACIONAL DE INTERVENÇÃO E GARANTIA AGRÍCOLA-MINISTÉRIO DAS FINANÇAS
Negócios Estrangeiros e Administração Interna - Gabinetes do Ministro de Estado e dos Negócios Estrangeiros e da Ministra da Administração Interna
Ministério da Agricultura, do Mar, do Ambiente e do Ordenamento do Território - Direção-Geral do Território
Sociedade Portuguesa de Escritores e Artistas Médicos
Finanças, Administração Interna, Educação, Saúde, Economia, Agricultura, Florestas e Desenvolvimento Rural e Mar - Gabinetes do Ministro da Agricultura, Florestas e Desenvolvimento Rural, da Ministra do Mar, dos Secretários de Estado dos Assuntos Fiscais, das Autarquias Locais, da Educação, Adjunto e da Saúde e Adjunto e do Comércio e das Secretárias de Estado da Indústria e do Turismo
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Gafanha da Nazaré, Ílhavo
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Dr. Vieira de Carvalho, Maia
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Mangualde
Vitória Futebol Clube
Ministério do Equipamento Social e do Ambiente - Secretaria de Estado das Obras Públicas - Laboratório Nacional de Engenharia Civil
Ministério do Ultramar - Direcção-Geral de Ensino
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Albergaria-a-Velha
Comando Geral da Guarda Nacional Republicana - Direcção de Recursos Logísticos - Divisão de Aquisições.
3.ºJuízo do Tribunal da Comarca de Penafiel
Universidade do Porto - Faculdade de Ciências do Desporto e de Educação Física
Universidade Independente
Associação de Pais EB1/JI de Aveleda
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas do Ave
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Vila Nova de Poiares
Junta de Freguesia de Santa Cruz das Flores
Ministério da Economia - Direcção-Geral dos Serviços Eléctricos
A. P. P. P. D. - Associação Portuguesa de Pessoas Portadoras de Deficiência Auditiva
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Fernando Namora, Amadora
Associação de Pais e Encarregados de Educação da EB 1 de Santo António - Tomar
Municipio de Vagos
Freguesia de Estoi
PMUGEST - Pombal Manutenção Urbana e Gestão, E. M.
Hospital Padre Américo, Vale do Sousa, E. P. E
Associação Cognitária S. Jorge de Milreu
CONGRESSO DA REPÚBLICA
Junta de Freguesia da Vila de São Sebastião
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Lapiás
Presidência do Conselho de Ministros e Autarquias Locais - Gabinete do Secretário de Estado Adjunto e das Infraestruturas e o Município de Coimbra
Ministérios da Indústria e Energia, da Saúde e do Comércio e Turismo
Saúde - Direção-Geral de Proteção Social aos Trabalhadores em Funções Públicas
Ministério da Educação e Município de Guimarães
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária Daniel Sampaio
Ciência, Tecnologia e Ensino Superior - Gabinete da Ministra da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior
Municipio da Sertã
Ministério da Educação e Ciência e Município de Belmonte
Ministérios para o Planeamento e Coordenação Económica e da Indústria e Tecnologia
APACA - Associação Portuguesa de Apoio à Criança Abandonada
Presidência do Conselho de Ministros, Planeamento e das Infraestruturas e Município de Mesão Frio
Ministério da Saúde - Direcção-Geral da Saúde - Centro Hospitalar da Vila Nova de Gaia
Associação Desportiva e Cultural Estalactites
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Federação Portuguesa de Futebol
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola EB 1 do Forte da Casa
Ministério das Finanças e da Administração Pública e Instituto Politécnico do Porto
Ministério da Educação Nacional - Fundo de Fomento do Desporto
INSTITUTO NACIONAL DE INTERVENÇÃO E GARANTIA AGRICOLA-MINISTÉRIO DA AGRICULTURA DESENVOLVIMENTO RURAL E DAS PESCAS
Ministério da Defesa Nacional - Gabinete do Secretário de Estado Adjunto do Ministro da Defesa Nacional
CTT - Correios de Portugal, S.A.
Realizar Um Desejo
 Pinheiro, Lda.
Município de Sintra
Clube de Caçadores da Amoreira
Ministério do Ambiente, do Ordenamento do Território e do Desenvolvimento Regional - Comissão de Coordenação e Desenvolvimento Regional do Algarve - Direcção de Serviços de Comunicação e Gestão Administrativa e Financeira
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento Vertical General Humberto Delgado
Tribunal da Comarca de Portimão
Ministério do Ultramar - Direcção-Geral do Fomento - Comissão Consultiva e Revisora de Legislação dos Correios, Telégrafos e Telefones Ultramarinos
2.º Juízo Cível do Tribunal da Comarca de Vila Nova de Gaia
A. P. P. I. P. - Associação Portuguesa de Pais Intervenientes em Prevenção
Vilela &amp
Freguesia de Figueira dos Cavaleiros
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Sec./3 do Morgado de Mateus
Ministério da Defesa Nacional e dos Assuntos do Mar - Marinha - Instituto Hidrográfico
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Escola Profissional de Agricultura e Desenvolvimento Rural de Ponte de Lima
Ministério das Colónias - Direcção Geral das Colónias do Ocidente - 2.ª Repartição
JMW - Energia Solar, Lda.
XIRACUP - Associação de Apoio ao Desenvolvimento de Crianças e Jovens de Vila Franca de Xira
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas Álvaro Anes de Cernache
Ministério das Finanças e da Administração Pública
Secretaria-Geral
Freguesia de Mangualde
Restaurante Retiro da Algodeia, L.da
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica 2 de Frei António Brandão
Associação Teatroagosto
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária Dr. Manuel Gomes de Almeida
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças, dos Negócios Estrangeiros, da Administração Interna, da Economia e do Emprego, da Agricultura, do Mar, do Ambiente e do Ordenamento do Território e da Saúde - Gabinetes dos Ministros de Estado e das Finanças, de Estado e dos Negócios Estrangeiros, Adjunto e dos Assuntos Parlamentares, da Administração Interna, da Economia e do Emprego, da Ministra da Agricultura, do Mar, do Ambiente e do Ordenamento do Território e do Ministro da Saúde
Ministério da Solidariedade e da Segurança Social - Santa Casa da Misericórdia de Lisboa
Finanças, Ciência, Tecnologia e Ensino Superior e Educação - Gabinetes dos Ministros da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior e da Educação e do Secretário de Estado Adjunto e dos Assuntos Fiscais
Cultura - Direção Regional de Cultura do Algarve
Finanças e Ambiente - Gabinetes dos Ministros das Finanças e do Ambiente
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária c/3.º Ciclo Manuel Cargaleiro
Ministério da Educação e Ciência e Município de Arcos de Valdevez
Ministério da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas - Instituto de Financiamento e Apoio ao Desenvolvimento  Rural e das Pescas
Vidreira Central do Feijó, Lda.
Ministério da Economia - Direcção-Geral dos Serviços Pecuários - 1.ª Repartição - Serviços de Sanidade Pecuária
Tribunal da Comarca de Paços de Ferreira
Associação Recreativa de Santa Luzia do Crasto
Ministérios das Finanças e do Plano e da Educação e Ciência
Ministérios das Finanças, da Cultura e da Ciência e da Educação
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento Vertical de Ourique
Junta de Freguesia de Leiria
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Marinhas - Agrupamento de Escolas de Moure
Ribeiro, Lda.
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Instituto Gregoriano de Lisboa
AINTAR - Associação de Municípios para o Sistema Intermunicipal de Águas Residuais de Carregal do Sal, Santa Comba Dão, Tábua e Tondela
Associação de Pais e Encarregados de Educação do Agrupamento de Escolas do Bairro Padre Cruz - Lisboa
Câmara Municipal de Peso da Régua
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério das Finanças - Gabinetes da Ministra de Estado e das Finanças e do Ministro Adjunto e do Desenvolvimento Regional
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Vila Nova de Famalicão
Região Autónoma da Madeira 
Secretaria Regional do Equipamento Social 
Direcção Regional de Edifícios Públicos
Águas de Lisboa e Vale do Tejo, S. A.
Fundação António Gonçalves
Secretaria de Estado do Trabalho - Direcção Geral de Saúde
Associação Desportiva Luís Boa Morte
RCR, Restauração e Comércio de Refeições, Lda.
Associação para o Desenvolvimento Sócio-Cultural e Desportivo de Belverde
Finanças - Gabinete do Secretário de Estado do Tesouro
4.º Juízo do Tribunal da Comarca da Maia
Ministério da Administração Interna - Governo Civil do Distrito de Setúbal
ECOIMÓVEL - Sociedade de Promoções Imobiliárias, Lda.
Cultura, Ambiente e Ação Climática, Coesão Territorial e Agricultura - Gabinetes da Secretária de Estado Adjunta e do Património Cultural, do Secretário de Estado da Conservação da Natureza, das Florestas e do Ordenamento do Território, da Secretária de Estado da Valorização do Interior e do Secretário de Estado da Agricultura e do Desenvolvimento Rural
Clube de Futebol Os Repesenses
Freguesia de Pereira
Supremo Tribunal de Justiça - Tribunal pleno
CENTRO REGIONAL DE SEGURANÇA SOCIAL DO PORTO-SECRETÁRIO DE ESTADO DA SEGURANÇA SOCIAL
Promovicente - Gestão, Participações, Promoção e Divulgação Cultural, E. M.
Finanças e Cultura - Gabinetes dos Secretários de Estado do Tesouro e da Cultura
Administração Regional de Saúde do Norte - Direcção-Geral da Saúde - Hospital de São Pedro Pescador
Junta de Freguesia de Infesta
Negócio - Sociedade Gestora de Participações Sociais, S. A.
União das Freguesia de Vila Chã , Codal e Vila Cova de Perrinho
Freguesia de Maçussa
GABINETE DE RELAÇÕES INTERNACIONAIS DA CIÊNCIA E DO ENSINO SUPERIOR-MINISTÉRIO DA CIÊNCIA E DO ENSINO SUPERIOR
Associação Fernandinhos e Companhia
Município de Ribeira Grande
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento Vertical de Escolas de São Bartolomeu de Messines
Francisco Valadas - Empresa de Trabalho Temporário, Lda.
Associação de Fruticultores do Concelho de Armamar
Presidência do Conselho de Ministros e Administração Interna - Gabinetes das Secretárias de Estado para a Integração e as Migrações e da Administração Interna
Ministério da Administração Interna - Guarda Nacional Republicana - Comando-Geral
SONARH, Sociedade Nacional de Recursos Humanos, Lda.
Centro Hospitalar de Vila Nova de Gaia/Espinho, EPE
Ministérios das Finanças e da Saúde - Direcção-Geral da Administração Pública e Administração Regional de Saúde do Norte
Ministérios dos Assuntos Sociais, do Trabalho e da Educação
Ministerio das Colónias - Junta Consultiva das Colónias
Federação Portuguesa de Montanhismo e Escalada
Ministério da Educação e Ciência e Município de Barrancos
DEPOCASA - Sociedade de Construções Rápidas, S. A.
Secretaria Regional do Turismo e Transportes
Município de Alenquer
Junta de Freguesia de Calheiros
SECRETARIO DE ESTADO DA ENERGIA-MINISTÉRIO DA ECONOMIA
Saúde e Agricultura, Florestas e Desenvolvimento Rural - Gabinetes dos Secretários de Estado Adjunto e da Saúde e das Florestas e do Desenvolvimento Rural
Ministérios dos Negócios Estrangeiros e do Trabalho e da Solidariedade Social
Ministérios das Finanças, da Agricultura, Pescas e Alimentação e da Indústria e Comércio - Secretarias de Estado do Orçamento, da Alimentação e do Comércio Interno
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Valongo do Vouga, Águeda
JAE, Construção, S. A.
Freguesia de Entradas
Transportes Amaral &amp
Ministério da Segurança Social e do Trabalho - Instituto de Solidariedade e Segurança Social - Centro Distrital de Solidariedade e Segurança Social de Viseu
Associação de Municípios do Vale do Minho
Associação dos Pais e Encarregados de Educação dos Alunos da Escola Básica 1.º Ciclo e Jardim-de-Infância da Vila Chã
Administração Regional de Saúde do Norte - Departamento de Recursos Humanos da Saúde - Escola Superior de Tecnologia da Saúde de Coimbra
Ministério da Justiça - Gabinete do Secretário de Estado da Justiça
Ministério das Actividades Económicas e do Trabalho - Instituto de Gestão do Fundo Social Europeu, I. P.
Freguesia de Quiaios
António Couto &amp
Ministério da Educação e Município de Mondim de Basto
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Federação Portuguesa de Dança Desportiva
Ministério da Defesa Nacional - Exército - Comando do Pessoal - Direcção de Recrutamento
Ministério da Instrução Pública - Direcção Geral do Ensino Superior, Secundário e Artístico - Repartição do Ensino Secundário - 1.ª Secção
Freguesia de Prior Velho
FUNDAÇÃO PARA A CIÊNCIA E A TECNOLOGIA-MINISTÉRIO DA CIÊNCIA TECNOLOGIA E ENSINO SUPERIOR
O Bago de Arroz - Centro Macro-Vegetariano, L.da
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Lordelo
BLUE ACTIVOS FINANCEIROS - SOCIEDADE GESTORA DE PATRIMÓNIOS, SA
INSTITUTO CAMÕES-MINISTÉRIO DOS NEGÓCIOS ESTRANGEIROS
Presidência do Conselho de Ministros, Economia e Mar e Saúde - Gabinetes do Ministro da Economia e do Mar, do Secretário de Estado Adjunto e das Infraestruturas e da Secretária de Estado da Promoção da Saúde
Ministério do Comércio e Turismo - Secretaria de Estado do Turismo - Conselho de Inspecção de Jogos
Associação Islâmica de Sintra
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento Vertical de Escolas Ordem de Sant'Iago
Negócios Estrangeiros, Finanças e Modernização do Estado e da Administração Pública - Gabinetes dos Ministros de Estado e dos Negócios Estrangeiros e de Estado e das Finanças e da Ministra da Modernização do Estado e da Administração Pública
Região Autónoma da Madeira - Secretaria Regional de Educação - Direção Regional da Administração da Justiça
Ministério das Colónias - Direcção Geral de Fomento Colonial - Repartição das Obras Públicas, Portos e Viação
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Frei João de Vila do Conde, Vila do Conde
Junta de Freguesia da Atalaia
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios da Defesa Nacional, da Administração Interna, da Justiça, das Finanças e do Plano, do Trabalho e Segurança Social, da Indústria e Energia, do Comércio e Turismo e do Equipamento Social
União das Freguesias de Laranjeiro e Feijó
Instituto Discovery
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Associação Escola de Boxe de Portimão ADEBP
Ministério da Agricultura e do Mar - Instituto da Vinha e do Vinho, I. P.
Pé de Salsa - Comércio de Vestuário para Crianças, Lda.
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas do Sardoal
Adjunto e Economia - Gabinetes dos Secretários de Estado da Economia e da Defesa do Consumidor
Muncipio de Macedo de Cavaleiros
Tribunal da Comarca de Caldas da Rainha
Ministérios dos Negócios Estrangeiros, das Finanças e do Plano, da Indústria e Energia, do Comércio e Turismo e do Equipamento Social
1.º Juízo do Tribunal de Pequena Instância Criminal do Porto
Associação de Socorros Mútuos Confederação Operária Terceirense
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento Vertical de Escolas de Peniche
Negócios Estrangeiros e Mar - Gabinetes da Secretária de Estado dos Assuntos Europeus e do Secretário de Estado das Pescas
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento de Escolas n.º 4 de Évora
Banco de Portugal
Ministério da Agricultura - Bôlsa Agrícola
Câmara Municipal de Santiago do Cacém
Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social - Instituto da Segurança Social, I. P. - Centro Distrital de Solidariedade e Segurança Social de Leiria
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento Vertical de Ourique
Associação de Municípios do Vale do Lima
Junta de Freguesia de Quintos
Presidência do Conselho de Ministros - Instituto para a Gestão das Lojas do Cidadão, I. P.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária de Ermesinde
CÂMARA MUNICIPAL DE FAFE
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento Vertical de Escolas E. B. 2/3 de Armação de Pêra
Associação de Paralisia Cerebral de Lisboa
APDL - Administração dos Portos do Douro, Leixões e Viana do Castelo, S. A.
Município de Vila Real
Ministério das Finanças - Secretarias de Estado do Tesouro e das Finanças
Freguesia de Espinho
Freguesia de Loureiro
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico do Padre António Martins de Oliveira
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e AMB, Academia Maia-Brenha, Associação Desportiva
Centro Formação Profissional Para o Sector Alimentar
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Dairas
Ministérios da Educação e Investigação Científica e dos Transportes e Comunicações
Ministério da Justiça - Instituto de Reinserção Social - Delegação Regional de Coimbra
Freguesia de Sendas
Portos dos Açores - Sociedade Gestora de Participações Sociais, SGPS, S. A.
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Padre António Martins de Oliveira
Associação de Pais e Encarregados de Educação dos Alunos da Escola Básica 1 e Jardim-de-Infância de Fernão Ferro
Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social - Instituto do Emprego e Formação Profissional, I. P - Delegação Regional do Centro
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Centro de Área Educativa do Porto
Freguesia da Balança
Joaquim Borges &amp
Cultura, Coesão Territorial e Agricultura e Alimentação - Gabinetes da Ministra da Agricultura e da Alimentação, das Secretárias de Estado da Cultura e do Desenvolvimento Regional e do Secretário de Estado da Administração Local e Ordenamento do Território
Conselho de Estado
Momentos de Sabedoria - Núcleo de Estudos Espíritas de Barcelos
Ministérios do Ambiente, Ordenamento do Território e Energia e da Agricultura e do Mar - Gabinetes dos Secretários de Estado da Energia e das Florestas e do Desenvolvimento Rural
Junta de Freguesia de Santarém (São Nicolau)
Negócios Estrangeiros e Administração Interna - Gabinetes do Ministro dos Negócios Estrangeiros e da Ministra da Administração Interna
Junta de Freguesia de Sousela
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico João Gonçalves Zarco
ISPA, C. R. L.
Fatias de Cá - Coimbra, Associação Cultural
Entidade Reguladora do Sector Eléctrico
Administração Regional de Saúde do Norte - Direcção-Geral da Saúde - Hospital de Santo André - Leiria
1.º Juízo da Competência Especializada Criminal do Tribunal da Comarca de Viana do Castelo
EDP Distribuição - Energia, S.A.
Ministério do Fomento - Direcção Geral do Comércio e Indústria
TRATOLIXO, EIM
Ministério do Trabalho e da Solidariedade - Instituto de Gestão Financeira da Segurança Social - Delegação de Lisboa
Presidência do Conselho de Ministros - Instituto da Mobilidade e dos Transportes, I.P.
Freguesia de Favaios
Instituto Superior de Ciências da Saúde - Norte
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária com 3.º Ciclo Alexandre Herculano
Ministério do Emprego e da Segurança Social - Gabinete do Secretário de Estado da Segurança Social - Instituto de Gestão Financeira da Segurança Social
Ministério do Ambiente e do Ordenamento do Território e Administração do Porto de Lisboa, S. A.
ESTORILINHA - Promoção Imobiliária, Lda.
Associação de Pais e Encarregados de Educação dos Alunos da Escola do 1.º Ciclo do Ensino Básico da Ponte
Ministério da Educação - Departamento do Ensino Secundário
Defesa Nacional e Ambiente
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola dos 2.º e 3.º Ciclos do Ensino Básico de Prado
Hospital de Vila Franca de Xira, E. P. E.
Agrupamento de Escolas de Oliveira do Hospital
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento Vertical de Escolas Luísa Todi
Coleu - Companhia de Limpeza de Espaços Urbanos, S. A
Ministerio do Fomento - Direcção Geral dos Correios e Telegraphos - 2.ª Repartição
Secretaria de Estado dos Abastecimentos - Direcção Geral dos Transportes Terrestres
Ministério da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas - Direcção-Geral da Agricultura e Desenvolvimento Rural
 Esteves, Lda.
Câmara Municipal de Oliveira de Frades
EMES - Empresa Municipal de Estacionamento de Sintra, E. M.
ENERAREA - Agência Regional de Energia e Ambiente do Interior
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Vila Viçosa
Ministério da Cultura e Coordenação Científica - Gabinete de Organização e Pessoal
GABINETE DE PLANEAMENTO ESTRATÉGIA AVALIAÇÃO E RELAÇÕES INTERNACIONAIS-MINISTÉRIO DAS FINANÇAS E DA ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA
Região Autónoma da Madeira - Secretaria Regional dos Assuntos Sociais e Parlamentares - Centro Hospitalar do Funchal
Associação de Caça e Pesca do Castelo Seixão
Presidência do Conselho de Ministros e Finanças - Gabinetes dos Secretários de Estado da Presidência do Conselho de Ministros e dos Assuntos Fiscais
Agência Nacional para a Qualificação, I.P.
Centro Social Paroquial de São Mamede de Agrochão
Juliana &amp
Serviços Municipalizados de Água e Saneamento da Câmara Municipal de Beja
Freguesia de Lagoa (Nossa Senhora do Rosário)
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Vila Flor
Tribunal da Comarca de Albergaria-a-Velha
Defesa Nacional, Administração Interna, Saúde e Infraestruturas e Habitação - Gabinetes dos Ministros da Defesa Nacional e da Administração Interna, da Ministra da Saúde e do Ministro das Infraestruturas e da Habitação
Rotary Clube de Estremoz
Ministério da Educação e Município da Póvoa de Lanhoso
Junta de Freguesia de Souto da Casa
Hospital Pedro Hispano, S. A.
EP Estradas de Portugal, S.A.
Freguesia de Queimadela
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Básica 2.º e 3.º Ciclos com Secundário de Santo António
Ministério da Educação - Instituto de Inovação Educacional de António Aurélio da Costa Ferreira
Associação Monte Arranzina
PETLAR - Comércio de Acessórios e Alimentos para Animais, L.da
Ministérios das Finanças, do Planeamento e da Administração do Território e da Indústria e Energia
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de Carnaxide - Valejas
BIGDOCE - Comércio de Produtos Alimentares, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola E. B. 2,3 Vasco da Gama
Ministério para a Qualificação e o Emprego
Ministério da Habitação e Obras Públicas - Secretaria de Estado das Obras Públicas - Direcção-Geral das Construções Escolares
Ministérios da Defesa Nacional, das Finanças e do Plano e do Trabalho e Segurança Social
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica 2, 3 da Cruz de Pau
Junta de Freguesia de São Braz e São Lourenço
Ministérios das Finanças e da Administração Pública e da Economia e da Inovação
Ministério das Finanças - Secretaria de Estado do Tesouro - Banco de Portugal
Ministério da Marinha - Intendência de Marinha - Repartição dos Departamentos Marítimos - Secção de Construção Naval Mercante
Ministério da Segurança Social e do Trabalho - Instituto de Desenvolvimento e Inspecção das Condições de Trabalho
Ministério da Economia - Secretaria de Estado da Indústria - Inspecção-Geral dos Produtos Agrícolas e Industriais - 5.ª Repartição - Serviços de Pesos e Medidas
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola dos 2.º e 3.º Ciclos do Ensino Básico de Idães
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Aguiar da Beira
Ministério da Justiça - Direcção-Geral dos Serviços de Informática
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola E. B. 2, 3 Dr. João das Regras
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Moimenta da Beira
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Moinhos da Arroja, Odivelas
Ministério da Defesa Nacional - Exército - Comando da Logística - Direcção dos Serviços de Transmissões
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Leça da Palmeira/Santa Cruz do do Bispo
Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social - Instituto António Sérgio do Sector Cooperativo
Associação das Colectividades do Concelho de Valongo
AOURO - Associação para o Desenvolvimento Integrado das Terras de Jales
BPN - Participações Financeiras, SGPS, Lda.
Ministérios dos Negócios Estrangeiros e da Ciência, Inovação e Ensino Superior
Ministério das Obras Públicas e Comunicações - Instituto Português de Combustíveis
União das Freguesias de Sequeiros e Gradiz
Ministérios da Administração Interna e da Comunicação Social
Ministério das Finanças e do Plano - Secretaria de Estado do Orçamento - 2.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
Serviço de Saúde da Região Autónoma da Madeira, E.P.E. 
SESARAM, E.P.E.
Presidência do Conselho de Ministros, Finanças e Saúde - Gabinetes da Ministra da Presidência, do Ministro das Finanças e da Ministra da Saúde
Centro Hospitalar Cova da Beira, E.P.E.
Instituto Nacional para a Reabilitação, I.P.
Tribunal Judicial da Comarca do Porto Este
Ministério do Ultramar - Direcção-Geral de Fazenda - 1.ª Repartição
Junta de Freguesia de Venteira
Ministério do Equipamento Social - Instituto para a Conservação e Exploração da Rede Rodoviária - Direcção de Estradas de Lisboa e Setúbal
Câmara Municipal de Castro Marim
Freguesia de S. Tiago dos Velhos
Associação Universidade - Empresa para o Desenvolvimento - TecMinho
Associação de Municipios do Vale do Ave
Ministério das Comunicações - Administração-Geral do Porto de Lisboa
Ministério das Finanças - Fundo de Fomento Nacional
Ministério da Defesa Nacional - Exército Português - Comando da Logística - Direcção de Aquisições
LUSA - Fábrica de Redes de Arame, Lda.
Presidência e da Modernização Administrativa, Ambiente, Agricultura, Florestas e Desenvolvimento Rural e Mar
Ministério do Comércio e Comunicações
Brisas do Índico - Comércio de Vestuário, Lda.
Junta de Freguesia da Camacha
Administração Central do Sistema de Saúde, I.P - Ministério da saúde
Ministérios das Finanças e do Plano, da Educação e do Trabalho e Segurança Social
Associação Humanitária dos Bombeiros Voluntários de Vila Real de Santo António
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Vila Franca de Xira
Ministério da Educação e Ciência e Município de Valongo
Tília, Investimentos Imobiliários, Lda.
Junta de Freguesia de Fernão Ferro
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária/3.º CEB de Campos Melo
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Tramagal Sport União
Rede Ferroviária Nacional, Refer EP
Centro Social Paroquial de Rossio ao Sul do Tejo
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas do Algueirão
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Ribeira do Neiva
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas João de Barros, Seixal
Autos Velha Guarda, Lda.
4.º Juízo do Tribunal da Comarca de Penafiel
Associação Humanitária dos Bombeiros Voluntários de Alcoentre
LANDOMÁQUINAS - Terraplanagens e Material de Construção, Lda.
Presidência do Conselho de Ministros - Conselho Superior de Desporto
A. Mendes &amp
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola E. B. 2, 3/ES de Cunha Rivara
Ministério da Educação e Ciência e Município da Covilhã
Ministérios da Marinha, do Ultramar e das Comunicações
Ministério da Administração Interna - Autoridade Nacional de Segurança Rodoviária
2.º Juízo de Tribunal da Comarca de Alcobaça
Ministério da Saúde - Administração Regional de Saúde do Norte, I. P.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola E. B. 2, 3 Frei André da Veiga
Ministério do Exército - 3.ª Direcção Geral - 4.ª Repartição - (Estado-Maior do Exército)
SECRETÁRIO DE ESTADO PARA A COMPETITIVIDADE E INTERNACIONALIZAÇÃO-MINISTÉRIO DA ECONOMIA
Freguesia de Manigoto
S. ENERGIA - Agência Regional de Energia para os concelhos do Barreiro, Moita, Montijo e Alcochete
Ministério da Coordenação Interterritorial - Secretaria de Estado dos Assuntos Económicos - Direcção-Geral da Fazenda
Associação Recreativa de Caça e Pesca do Vale do Neiva
Freguesia de Tebosa
1.º Juízo do Tribunal da Comarca de Santa Cruz
ENSIGEST - Gestão de Estabelecimentos de Ensino, S. A.
Ministério da Educação e Município de Mangualde
Moto Clube Concelho Alijó
LISFLOR - Comércio de Flores, Lda.
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Ceira
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Escola Básica dos 2.º e 3.º Ciclos D. Dinis
Ministério da Instrução Pública - Direcção Geral do Ensino Secundário - Secção do Pessoal
Defesa Nacional e Ambiente e Ação Climática - Gabinetes do Ministro da Defesa Nacional e do Secretário de Estado da Conservação da Natureza, das Florestas e do Ordenamento do Território
Ministério das Comunicações - Direcção Geral de Caminhos de Ferro
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Lavra
SECRETÁRIO DE ESTADO ADJUNTO E DOS TRANSPORTES-MINISTÉRIO DO EQUIPAMENTO SOCIAL
Tribunal do Trabalho de Évora
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento Vertical de Escolas Terras do Baixo Neiva
Gabinete do Secretário de Estado Adjunto e do Comércio
Ministério de Instrução Pública - Direcção Geral de Obras Públicas e Minas - Repartição de Caminhos de Ferro e Pessoal
Conselho dos Chefes dos Estados-Maiores das Forças Armadas
Ambiente e Transição Energética - Gabinete do Secretário de Estado Adjunto e da Mobilidade
Associação de Criadores de Ovinos do Sul Acos
Ministério da Saúde - Hospital do Litoral Alentejano
Casa Pia de Lisboa, I. P.
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento de Escolas de Estremoz
Freguesia de Alcains
DIRECÇÃO-GERAL DAS AUTARQUIAS LOCAIS-MINISTÉRIO DAS CIDADES ORDENAMENTO DO TERRITÓRIO E AMBIENTE
Tribunal Judicial da Comarca de Vila Real
Freguesia de Sendim
Gran Class - Investimentos Turísticos e Hoteleiros, Lda.
Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social - Instituto da Segurança Social, I. P - Centro Distrital de Solidariedade e Segurança Social de Setúbal
O Tascoso - Actividades Hoteleiras, Lda.
Ministério das Finanças - Direcções Gerais da Contabilidade Pública e das Contribuïções e Impostos
Motogrupo Brazões de Ferro
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Vale de Ovil
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Pedro Jacques de Magalhães
Ministério da Educação Nacional - Inspecção Geral do Ensino Particular
Ecolezíria - Empresa Intermunicipal para o Tratamento de Resíduos Sólidos, E. I. M.
Ministério do Exército - 1.ª Direcção-Geral - 6.ª Repartição
Ministério do Interior - Direcção Geral da Segurança Pública - Repartição dos Serviços de Emigração
Associação de Antigos Alunos e Professores da Escola de S. Pedro
União das Freguesias de Moscavide e Portela
Ministério do Ambiente, do Ordenamento do Território e do Desenvolvimento Regional, Instituto da Habitação e da Reabilitação Urbana, I,P.
RI - Associação para a Promoção da Responsabilidade Individual
Portimão Urbis SGU - Sociedade de Gestão Urbana, E.M.
Associação Industrial de Lousada
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e CNID - Associação dos Jornalistas de Desporto
Santa Casa da Misericórdia de Monsanto
Ministério das Colónias - Direcção Geral de Fazenda das Colónias - 1.ª Repartição
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária de Paredes
Ministérios da Qualidade de Vida e da Educação e das Universidades
Ministério da Educação e Ciência e Município de Oliveira do Hospital
Ministérios das Finanças e da Administração Pública e da Agricultura, Pescas e Florestas
Municipio de Freixo de Espada à Cinta
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas do Restelo, Lisboa
Ministerio do Fomento - Direcção Geral das Obras Publicas e Minas - Repartição de Caminhos de Ferro
G. A. M. P. C. - Gestão e Aluguer Máquinas para Cortiça, S. A.
Ministério da Saúde - Instituto da Droga e da Toxicodependência, I. P. - Delegação Regional do Centro
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas São João de Sobrado
Tribunal da Comarca de Figueiró dos Vinhos
Ministério da Defesa Nacional - Exército - Comando do Pessoal - Direcção de Administração e Mobilização do Pessoal - Repartição de Pessoal Militar Permanente
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Correr e Viver - Núcleo de Atletismo das Taipas
Centro Clínico Electrodiagnóstico Dr. Pina de Abreu, L.da
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças, da Economia, do Ambiente, Ordenamento do Território e Energia e da Agricultura e do Mar
Tribunal da Comarca de Valongo
Ministério do Ambiente, do Ordenamento do Território e do Desenvolvimento Regional - Administração da Região Hidrográfica do Norte, I. P.
Associação de Pais e Encarregados de Educação do Agrupamento das Escolas de Cerva
Ministério da Segurança Social e do Trabalho - Departamento de Cooperação
Defesa Nacional e Saúde - Gabinetes da Secretária de Estado de Recursos Humanos e Antigos Combatentes e do Secretário de Estado Adjunto e da Saúde
Associação Humanitária dos Bombeiros Voluntários de Tarouca
Freguesia de Santo André das Tojeiras
Cultura e Educação - Gabinetes da Secretária de Estado da Cultura e do Secretário de Estado da Educação
Trofa-Park, Empresa de Reabilitação Urbana, Desenvolvimento Económico, Inovação Empresarial e Gestão de Equipamentos, E. E. M.
Ministério das Finanças - Secretaria de Estado do Orçamento - Direcção-Geral das Alfândegas - Repartição de Contabilidade e Pessoal
Câmara Municipal de Oeiras.
TIN.BRA - Grupo de Teatro Infantil de Braga
VELATRANSPORTES, Lda.
Associação de Moradores de Almoinhas Velhas
1.º Juízo do Tribunal da Comarca de Marco de Canaveses
Presidência do Conselho de Ministros, Cultura, Ciência, Tecnologia e Ensino Superior e Educação - Gabinetes dos Ministros da Cultura, Ciência, Tecnologia e Ensino Superior e da Educação e do Secretário de Estado das Autarquias Locais
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Gil Vicente, Lisboa
CTP - Confederação do Turismo Português
Presidência do Conselho de Ministros - Secretaria de Estado do Fomento Cooperativo
Ministério da Agricultura - 10.ª Repartição da Direcção Geral da Contabilidade Pública
A. I. T. E. D. - Associação para a Infância e Terceira de Ervedosa do Douro
Ministério da Defesa Nacional - Exército - Comando da Instrução - Comando de Instrução e Doutrina
Agricultura e Alimentação - Gabinete da Secretária de Estado das Pescas
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de São Vicente da Beira
Freguesia de Colmeias
Ministério das Finanças e da Administração Pública - Gabinetes dos Secretários de Estado dos Assuntos Fiscais e da Administração Pública
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas da Alapraia, Cascais
Total Tráfego - Serviço de Logística e Transporte, Lda.
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas da Apelação, Loures
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Clube de Lazer Aventura e Competição
Clube de Caça e Pesca de Seixas
Grupo Desportivo de Apúlia
Ministérios das Finanças, da Educação, do Trabalho e da Solidariedade e do Ambiente e do Ordenamento do Território
Ministérios da Agricultura e Pescas e do Comércio e Turismo - Secretarias de Estado das Pescas e do Comércio Interno
Ministérios dos Negócios Estrangeiros e da Administração Interna - Gabinetes dos Ministros de Estado e dos Negócios Estrangeiros e da Administração Interna
Finanças, Administração Interna e Agricultura, Florestas e Desenvolvimento Rural - Gabinetes do Ministro das Finanças, da Ministra da Administração Interna e do Ministro da Agricultura, Florestas e Desenvolvimento Rural
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças e do Plano, da Educação e das Universidades, dos Assuntos Sociais e da Reforma Administrativa
Ministérios das Finanças e do Plano, do Comércio e Turismo e da Indústria e Energia
SECRETÁRIO DE ESTADO DA INOVAÇÃO INVESTIMENTO E COMPETITIVIDADE-MINISTÉRIO DA ECONOMIA
Ministério da Saúde
Administração Regional de Saúde do Centro,IP
Losanglo Malhas, Lda.
AUTORIDADE DE SEGURANÇA ALIMENTAR E ECONÓMICA-MINISTÉRIO DA ECONOMIA
Ministério das Finanças e da Administração Pública e Conselho Superior da Magistratura
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios da Administração Interna, da Educação, da Agricultura, Florestas e Alimentação, da Indústria e Energia, do Comércio e Turismo e da Qualidade de Vida
Freguesia de Cercal do Alentejo
Secretaria de Estado da Instrução Pública - Repartição de Instrução Primária e Normal
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical Francisco Torrinha
Centro Hospitalar de Setúbal, E. P. E
Ministério da Instrução Pública - Direcção Geral do Ensino Primário e Normal - 3.ª Repartição
Tribunal da Comarca de Mação
Conservatório - Escola Profissional das Artes, Engenheiro Luíz Peter Clode
2.º Juízo de Competência Especializada Criminal do Tribunal da Comarca de Oeiras
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas D. Dinis, Leiria
MONI - Fábrica de Calçado, Lda.
Polícia Judiciária Militar
Junta de Freguesia de Estômbar
Ministério da Economia e do Emprego - Autoridade para as Condições do Trabalho
Ministério da Educação - Direcção-Geral dos Recursos Humanos da Educação - Direcção de Serviços de Formação dos Recursos Humanos da Educação
Ministério das Colónias - Direcção Geral das Colónias - 1.ª Repartição - 2.ª Secção
Direcção-Geral de Veterinária (DGV) - Ministério da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas
Ministério do Ambiente e do Ordenamento do Território - Centro de Estudos e Formação Autárquica
Freguesia de Terra Chã
Município de Penamacor
Ervas Finas de Trás-os-Montes, Unipessoal, Lda.
MINISTÉRIO DA CULTURA E COORDENAÇÃO CIENTÍFICA
Junta de Freguesia do Jardim do Mar
Ministérios da Administração Interna e da Economia e do Emprego
Portgás - Sociedade de Produção e Distribuição de Gás, S. A.
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Maria Pais Ribeiro, A Ribeirinha
Águas do Zêezere e Côa, SA
Fundação Salesianos
Minìstério do Interior - Direcção Geral de Administração Política e Civil
Município de Faro.
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios dos Negócios Estrangeiros, da Economia e da Inovação e da Cultura
Presidência do Conselho de Ministros - Comissão Nacional de Eleições
Ministério das Comunicações - Direcção-Geral dos Serviços de Viação - Direcção dos Serviços Centrais - 2.ª Repartição
Santoantoniense Futebol Clube
Associação Mediterrar - Festival dos Cinemas do Mediterrâneo
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Cuba
Ministério da Marinha - Intendência de Marinha - Repartição de Pescarias e Serviços de Aqüícultura
Presidência do Conselho de Ministros - Gabinete do Secretário de Estado do Desporto e Juventude
Instituto Politécnico do Porto - Instituto Superior de Engenharia do Porto
Tribunal da Comarca de Montemor-O-Velho
Agricultura e Alimentação - Direção Regional de Agricultura e Pescas do Algarve
Clube T. T. Paredes Rota dos Móveis
Finanças e Infraestruturas e Habitação - Gabinetes dos Secretários de Estado do Tesouro e das Infraestruturas
Presidência do Conselho de Ministros - Centro de Competências de Planeamento, de Políticas e de Prospetiva da Administração Pública
Presidência do Conselho de Ministros - Gabinete do Secretário de Estado para a Defesa do Consumidor
Ministério da Administração Interna - Gabinete Coordenador de Segurança
Ministério da Habitação, Obras Públicas e Transportes - Secretaria de Estado das Obras Públicas
Defesa Nacional e Administração Interna - Gabinetes do Ministro da Defesa Nacional e da Ministra da Administração Interna
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Clube Desportivo de A-dos-Cunhados
Instituto Politécnico do Porto - Escola Superior de Media Artes e Design
Junta de Freguesia de Fráguas
Ministérios das Finanças e do Comércio Externo
Freguesia de Lapa do Lobo
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica 1.º Ciclo Bairro da Ponte
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Maria Keil, Loures
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de A-Ver-o-Mar, Póvoa de Varzim
Escola Secundária com 3.º Ciclo de Bocage - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas e Jardins de Infância Lourinhã Interior
Augusto Seabra de Barros, Lda.
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Celeirós, Braga
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Federação Portuguesa de Golfe
 Rosa, Lda.
Secretaria de Estado das Finanças - Direcção Geral das Alfândegas - 2.ª Repartição - 1.ª Secção
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento Vertical de Escolas Ordem de Sant'Iago
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola E. B. 2,3 Professor António Lopes
Freguesia de Tábua
Presidência do Conselho de Ministros - Comissão da Liberdade Religiosa
Ministério da Administração Interna - Comando-Geral da Guarda Nacional Republicana - Brigada Territorial N.º 2 - Conselho  Administrativo
Freguesia de Condeixa-a-Velha
Ministérios das Finanças e do Comércio Externo - Secretarias de Estado do Tesouro e do Comércio Externo
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios do Planeamento e da Administração do Território e da Educação
Ministério da Educação e Município de Manteigas
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças e da Administração Pública e do Ambiente e do Ordenamento do Território
Infraestruturas e Habitação e Coesão Territorial - Gabinetes das Secretárias de Estado da Habitação e da Valorização do Interior
Freguesia de São Miguel
Administração Interna - Polícia de Segurança Pública - Direção Nacional
Presidência do Conselho de Ministros - Gabinete da Ministra Adjunta e dos Assuntos Parlamentares
Ministério da Defesa Nacional - Direcção-Geral de Política de Defesa Nacional
CENTRO REGIONAL DE SEGURANÇA SOCIAL DO ALENTEJO-SECRETÁRIO DE ESTADO DA SEGURANÇA SOCIAL E DAS RELAÇÕES LABORAIS
Junta de Freguesia de Bairros
Ministério da Justiça - Direcção Geral dos Serviços Externos de Justiça
Ministérios das Finanças e da Educação e Ciência - Gabinetes da Secretária de Estado do Tesouro e do Secretário de Estado do Ensino Superior
Comissão de Coordenação e Desenvolvimento Regional do Algarve, I.P.
Fragoso Rebimbas, Lda.
Câmara Municipal de Vila do Porto
Ministério das Finanças - Conselho da Direcção Geral das Alfândegas - Secretaria
Freguesia de Aldeia das Dez
Ministério do Ambiente, Ordenamento do Território e Energia - Instituto da Habitação e da Reabilitação Urbana, I. P.
Ajuda de Berço - Associação de Solidariedade Social
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico de Carvalhos
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária de Peniche
Casa da Esquina - Associação Cultural
Ministério da Saúde - Departamento de Recursos Humanos da Saúde - Escola Superior de Enfermagem de Viana do Castelo
Freguesia de Britiande
Junta de Freguesia de Braga (São José de São Lázaro)
CERMALTE - Cervejas de Portugal, Lda.
Casa do Povo de São Martinho
Freguesia do Rosário
Ministérios da Educação e do Trabalho e da Solidariedade
A Saqueta de Papel - Empresa de Sacos de Papel, Lda.
Escola Superior de Educação de Paula Frassinetti
ROLMAR - Agência de Navegação, L.da
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Básica dos 2.º e 3.º Ciclos Dr. Pedrosa Veríssimo
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária Professor Herculano de Carvalho
Educação e Autarquias Locais - Gabinete do Ministro da Educação e Município de Torre de Moncorvo
Tribunal Judicial da Comarca de Castelo Branco
4.º Juízo Cível do Tribunal da Comarca de Setúbal
Ministério da Educação e Investigação Científica - Secretaria de Estado da Juventude e dos Desportos
Associação Humanitária de Bombeiros Voluntários de Cercal do Alentejo
Ministério da Economia - Gabinetes dos Secretários de Estado da Inovação, Investimento e Competitividade e das Infraestruturas, Transportes e Comunicações
Valorsul - Valorização e Tratamento de Resíduos Sólidos da Área Metropolitana de Lisboa (Norte), S. A
COMISSÃO DE COORDENAÇÃO DA REGIÃO DO ALENTEJO-MINISTÉRIO DO PLANEAMENTO E DA ADMINISTRAÇÃO DO TERRITÓRIO
1.ª Vara de Competência Mista do Tribunal da Comarca de Guimarães
Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social - Instituto de Gestão do Fundo Social Europeu, I. P.
INSTITUTO PORTUGUÊS DE MUSEUS-PRESIDÊNCIA DO CONSELHO DE MINISTROS
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas São Pedro de Pedroso
Ministério dos Negócios Estrangeiros - Direcção Geral dos Negócios Políticos e Consulares
Fábrica da Igreja Paroquial da Freguesia de Santa Maria de Serpa
SOCOCIL - Comércio de Artigos de Beleza, L.da
Instituto dos Registos e do Notariado, I. P.
Ministérios das Finanças e do Plano, da Agricultura, Florestas e Alimentação, da Indústria e Energia e do Comércio e Turismo - Secretarias de Estado do Orçamento, da Alimentação, da Indústria e do Comércio Interno
Ministério da Indústria e Energia - Secretaria de Estado da Energia
Freguesia de São Domingos
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Vila Nova da Barquinha
Paulo Dias, Lda.
Redelfor - Comércio Internacional e Serviços, S. A.
Ministério do Comércio e Comunicações - Direcção Geral das Indústrias - 1.ª Repartição
Ministério do Ultramar - Junta das Missões Geográficas e de Investigações do Ultramar - Comissão Executiva - Missão de Estudo dos Movimentos Associativos em África
Modernização do Estado e da Administração Pública, Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e Saúde - Gabinetes das Ministras da Modernização do Estado e da Administração Pública, do Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e da Saúde
Freguesia de Póvoa de São Miguel
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Conservatório de Música do Porto
Serviços Municipalizados de Água e Saneamento de Almada
Fundação Joaquim António Franco e Seus Pais António Franco Ribeiro e Maria do Castelo Fernandes Ribeiro
3.º Juízo do Tribunal da Comarca de Paços de Ferreira
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária/3.º CEB Campos Melo
EMEL - Empresa Municipal de Mobilidade e Estacionamento de Lisboa, E. M., S. A.
Zoom Vídeo Clube, Lda.
Universidade Nova de Lisboa - UNL
Reitoria
Fundo de Investimento Imobiliário Fechado Amoreiras
Ministérios da Administração Interna, das Finanças e do Plano, da Indústria e Energia e do Comércio e Turismo
ARTYAPLAUSOS - ASSOCIAÇÃO CULTURAL
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola E. B. 2, 3 de Sever do Vouga
Pastelaria Serra Branca de Pereira &amp
União das Freguesias de Póvoa de Rio de Moinhos e Cafede
Educação e Autarquias Locais - Gabinete da Secretária de Estado Adjunta e da Educação e Município de Mondim de Basto
Modernização do Estado e da Administração Pública - Direção-Geral da Qualificação dos Trabalhadores em Funções Públicas
Associação para o Intercâmbio Luso-Cubano na Medicina Oral
DECORBEM - Decorações, L.da
Autoridade Nacional de Segurança Rodoviária
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Colmeias
Pupulos - Comércio de Vestuário, Lda.
Santa Casa da Misericórdia da Vila das Velas
Educação e Universidade de Évora
Ministério da Educação e Câmara Municipal de Alpiarça
3.º Juízo do Tribunal da Comarca de Fafe
SADOTECLA - Comércio e Manutenção de Equipamentos de Escritório, Lda.
Ministério do Trabalho - Instituto de Seguros Sociais Obrigatórios e de Previdência Geral - Direcção dos Serviços na Invalidez e Velhice
Junta de Freguesia de Aldeia Gavinha
José Francisco &amp
Os Cardadores de Vale de Ílhavo - Associação Cultural e Recreativa
Ministério das Finanças - Instituto de Seguros Sociais Obrigatórios e de Previdência Geral - Direcção dos Serviços da Secretaria Central e dos Serviços Externos
Câmara Municipal da Lousã
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária de Vilela
D. J. M. - Construções Civis e Obras Públicas, Lda.
Associação Humanitária de Bombeiros Voluntários da Amadora
Presidência do Conselho de Ministros, Ministério do Ambiente e do Ordenamento do Território e Município de Lousada
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Gil Paes
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento n.º 1 das Escolas de Seia
Ministério dos Negócios Estrangeiros - Secretaria-Geral - Departamento Geral de Administração
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Adelaide Cabette, Odivelas
Ministerio do Interior - Direcção Geral da Instrucção Secundaria Superior e Especial - 2.ª Repartição
Junta de Freguesia de Amor
3.º Juízo de Competência Especializada Cível do Tribunal da Comarca de Barcelos
Ministério das Cidades, Administração Local, Habitação e Desenvolvimento Regional - Direcção-Geral das Autarquias Locais
Lucas &amp
Ministérios do Trabalho, dos Assuntos Sociais e da Cultura e Coordenação Científica - Secretarias de Estado do Emprego, da Segurança Social e da Cultura
Ministério das Finanças - Comando da Guarda Fiscal
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Escariz, Arouca
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e BLASIUS - Associação para o Desenvolvimento de Desporto de 2 Rodas em S. Brás de Alportel
Sociedade de Empreendimentos e Exploração Hoteleira Valente e Fernandes, Lda.
Ministério das Colónias - 3.ª Repartição da Direcção Geral da Contabilidade Pública
Centro Paroquial de Matosinhos
Câmara Municipal do Fundão
Freguesia de Abiul
POLITILE - Indústria Cerâmica, Lda.
Centro Hospitalar de Vila Real/Peso da Régua, S. A.
Câmara Municipal de Tavira
Oceanário de Lisboa, S.A.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento Horizontal de Escolas de Amor
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Escola E. B. 2, 3 Engenheiro Duarte Pacheco
Ministério das Obras Públicas, Transportes e Habitação - Direcção-Geral dos Edifícios e Monumentos Nacionais
Junta de Freguesia da Quarteira
Finanças, Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e Saúde - Gabinetes dos Ministros das Finanças e da Saúde e da Secretária de Estado da Inclusão
Ministério das Obras Públicas Transportes e Comunicações
ICP-Autoridade Nacional de Comunicações
ICP-ANACOM
Instituto Politécnico de Viseu - Escola Superior de Tecnologia e Gestão de Lamego
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento de Escolas São Bartolomeu de Messines
1.º Juízo Cível do Tribunal da Comarca de Matosinhos
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas «O Rouxinol»
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas José Relvas
Presidência e da Modernização Administrativa, Finanças e Adjunto e Economia
Associação de Pais da Escola Secundária do Padrão da Légua
Finanças, Defesa Nacional, Justiça, Modernização do Estado e da Administração Pública e Saúde
Ministério da Marinha - Provedoria da Armada - Repartição do Material de Guerra
Administração dos Portos da Terceira e Graciosa, S. A.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Centro de Área Educativa de Castelo Branco
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Gil Paes, Torres Novas
ANA - AEROPORTOS DE PORTUGAL, SA
Região Autónoma dos Açores - Secretaria Regional dos Assuntos Sociais - Direcção Regional da Solidariedade e Segurança Social - Instituto de Acção Social
Câmara Municipal de Montemor-oVelho
Finanças e Justiça - Gabinetes dos Secretários de Estado do Orçamento e Adjunto e da Justiça
Instituto Politécnico de Beja - Escola Superior de Enfermagem de Beja
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Pinheiro, Penafiel
Freguesia de São Pedro da Cadeira
Ministério da Agricultura e do Mar - Direção-Geral de Recursos Naturais, Segurança e Serviços Marítimos
Ministerio da Justiça - Commissão Jurisdiccional dos Bens das Extinctas Congregações Religiosas
DEPARTAMENTO DE ESTUDOS E PLANEAMENTO-MINISTÉRIO PARA A QUALIFICAÇÃO E O EMPREGO
C. C. P. I. - Construção Civil e Promoção Imobiliária, Lda.
Presidência do Conselho de Ministros - Agência para a Modernização Administrativa, I. P.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Carrazedo Montenegro
Defesa Nacional - Força Aérea - Base Aérea n.º 1
Centro Hospitalar Barlavento Algarvio
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Fernando Távora
INFARMED, I.P. (Ministério da Saúde)
Presidência do Conselho de Ministros e Trabalho, Solidariedade e Segurança Social - Gabinetes do Primeiro-Ministro e da Ministra do Trabalho, Solidariedade e Segurança Social
SECRETARIA GERAL-PRESIDÊNCIA DO CONSELHO DE MINISTROS
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Idães
Freguesia de Vilar Seco
Ministério das Finanças e da Administração Pública - Serviços Sociais da Administração Pública
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Canelas
Ministério do Fomento - Direcção Geral de Obras Públicas e Minas - Repartição de Obras Públicas
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas Mosteiro e Cávado
Ministério do Ambiente, Ordenamento do Território e Energia - Gabinete do Secretário de Estado da Energia
Palminhas, Café e Snack-Bar, Lda.
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas do Cerco do Porto, Porto
Freguesia de Ranhados
SECRETARIA REGIONAL DA AGRICULTURA PESCAS E AMBIENTE-REGIÃO AUTÓNOMA DOS AÇORES
Assembleia de Freguesia de Ferreira do Alentejo
Educação, Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., Instituto Nacional para a Reabilitação, I. P., e Federação Portuguesa de Orientação
 C.ª Lda.
Ministério das Colónias - Direcção Geral das Colónias do Norte - 1.ª Repartição
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Associação dos Antigos Alunos do Instituto Superior de Agronomia
Ministério do Trabalho - Instituto de Seguros Sociais Obrigatórios e de Previdência Geral - Direcção dos Serviços da Tutela dos Organismos de Assistência Pública e de Beneficência Privada
Ministério das Finanças e da Administração Pública - Direcção-Geral dos Impostos - Direcção de Serviços de Gestão dos Recursos Financeiros
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento Vertical de Escolas do Concelho de Borba
Associação Musical e Cultural Os Amigos da Raimonda
SECRETARIA GERAL-MINISTÉRIO DO PLANEAMENTO E ADMINISTRAÇÃO DO TERRITÓRIO
Ministérios das Colónias, da Economia e das Comunicações
Ministério do Interior - Comando-Geral da Polícia de Segurança Pública - Serviços Sociais
By Me - Bar e Arte, Lda.
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento Vertical de Alandroal
Ministério da Administração Interna - Governo Civil do Distrito de Vila Real
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento Escolar das Freguesias de Alvega e Concavada
Ministério da Justiça - 5.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
Ministério das Colónias - Direcção Geral dos Serviços Centrais - Repartição de Contabilidade das Colónias
Presidência do Conselho de Ministros - Secretaria de Estado da População e Emprego - Gabinete de Gestão do Fundo de Desemprego - Repartição do Fundo de Desemprego
Junta de Freguesia de Gafanhoeira (São Pedro)
Ministérios das Finanças e do Plano, da Administração Interna e da Reforma Administrativa
Região Autónoma dos Açores - Secretaria Regional da Saúde - Direção Regional da Saúde - Unidade de Saúde da Ilha do Corvo
Ministério da Defesa Nacional - Exército - Comando de Logística - Direcção dos Serviços de Saúde
Ministério da Economia e do Emprego - Gabinete da Secretária de Estado do Turismo
Ministério da Justiça - Direcção Geral da Justiça - Repartição - 2.ª Secção
Presidência do Governo Regional dos Açores
Direcção Regional da Cultura
VI - Agência de Câmbios, L.da
Educação e Autarquias Locais - Gabinete do Ministro da Educação e Município de Cantanhede
NOVA.ID.FCT - Associação para a Inovação e Desenvolvimento da FCT
Ministério da Educação e Ciência e Município de Alpiarça
Santa Casa da Misericórdia de São João da Madeira
Ministérios da Economia e da Saúde - Gabinetes dos Ministros da Economia e da Saúde
5.º Juízo de Competência Especializada Cível do Tribunal da Comarca de Leiria
CIIMAR - Centro Interdisciplinar de Investigação Marinha Ambiental
Ministério da Educação e Ciência - Gabinetes do Secretário de Estado do Ensino Superior e da Secretária de Estado da Ciência
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Dr. Ferreira de Almeida
Municípo de Nordeste
Gierlings Velpor - Veludo Português, S. A.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola EB 2,3 Dr. José dos Santos Bessa
Associação Menina do Rosário de Carapito
Ministério da Defesa Nacional - Marinha - Estado-Maior da Armada
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Venda do Pinheiro, Mafra
Sociedade Recreativa Santa Susana e Pobral
União das Freguesias do Préstimo e Macieira de Alcoba
Instituto da Segurança Social, IP (ISS, IP) - Departamento de Administração e Património
Sovena Sociedade Vendedora de Glicerina, S. A.
Fundação Obra Social das Religiosas Dominicanas Irlandesas
Ministérios das Finanças, da Economia, do Ambiente, Ordenamento do Território e Energia, da Saúde e da Educação e Ciência - Gabinetes da Ministra de Estado e das Finanças, dos Secretários de Estado da Inovação, Investimento e Competitividade, do Ambiente e Adjunto do Ministro da Saúde e da Secretária de Estado da Ciência
União das Freguesias de Algodres, Vale de Afonsinho e Vilar de Amargo
 Luís, Lda.
PCI - Paramédicos de Catástrofe Internacional
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Matosinhos Sul
Junta de Freguesia de Triana
Junta de Freguesia de Samões
Polis Litoral Ria Formosa - Sociedade para a Requalificação e Valorização da Ria Formosa, S.A.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento de Escolas E. B. 2, 3 Dr. Joaquim Rocha Peixoto Magalhães e E. B. 1.º Ciclo n.º 4 Faro
Ministério do Ultramar - Serviço de Transportes Terrestres
Ministério das Obras Públicas e Comunicações - Direcção Geral de Caminhos de Ferro - Repartição de Exploração e Estatística
Santa Casa da Misericórdia de Vimieiro
COMPTA - Equipamentos e Serviços de Informática, S. A.
Ministério dos Negócios Estrangeiros - Camões - Instituto da Cooperação e da Língua, I. P.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical António Ferreira Gomes
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Pedro Eanes Lobato
União das Freguesias de Grijó e Sermonde
ENATUR - Empresa Nacional de Turismo, SA
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3 de Telões
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas do Ave
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Federação Portuguesa de Aeromodelismo
Ministérios das Finanças, do Exército e da Educação Nacional
APAM - Associação Portuguesa dos Aviários de Multiplicação
Centro Social Paroquial de São Simão de Litém
Ministério do Exército - Serviços do Quartel-Mestre-General - Chefia do Serviço do Orçamento e Administração - Repartição do Orçamento e Administração
Ministério do Comércio - Caminhos de Ferro do Estado - Conselho de Administração
Ministérios da Educação e do Trabalho e Segurança Social
Associação de Pais e Amigos de Crianças Deficientes do Concelho da Praia da Vitória
BBVA, Instituição Financeira de Crédito, S. A.
Móveis Leal Pinheiro II - Indústria de Mobiliário, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Milheirós
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária Dr. Joaquim Gomes Ferreira Alves
Cultura, Agricultura e Mar
Ministérios das Finanças, do Plano e da Administração do Território e dos Negócios Estrangeiros
MINISTÉRIO DO EQUIPAMENTO SOCIAL E DO AMBIENTE
Defesa Nacional e Ciência, Tecnologia e Ensino Superior - Gabinete da Ministra da Defesa Nacional e Gabinete da Ministra da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior
Hospital Garcia de Orta, E. P. E
SETUCALDUS - Catering, Lda.
Secretaria de Estado do Interior - 3.ª Repartição da Direcção Geral da Contabilidade Pública
Associação para o Desenvolvimento Social da Freguesia de Parada de Cunhos
CERCIMAC - Cooperativa de Educação e Reabilitação de Cidadãos Inadaptados, C. R. L.
Serviços de Acção Social do Instituto Politécnico de Lisboa
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Boticas
Ministério das Finanças e do Plano - Secretaria de Estado do Tesouro - Inspecção-Geral de Seguros
Associação Juve.Com
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Ribeira de Pena
Ministério das Finanças - Secretaria de Estado das Finanças - Assistência na Doença aos Servidores Civis do Estado
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas do Levante da Maia
Freguesia de Santa Luzia
ASDG - Associação Social e de Desenvolvimento de Guifões
INSPECÇÃO-GERAL DE FINANÇAS-MINISTÉRIO DAS FINANÇAS E DA ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA
Ministérios da Defesa Nacional, das Finanças e do Plano, da Administração Interna, da Indústria, Energia e Exportação e da Habitação, Obras Públicas e Transportes
Ministério da Agricultura e Pescas - Secretaria de Estado do Comércio e Indústrias Agrícolas
Ministério das Finanças - Direcção-Geral das Contribuições e Impostos - Núcleo dos Impostos sobre o Rendimento
Tribunal da Comarca do Redondo
Freguesia de Valoura
Posto de Assistência Social de Alvarães
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Cerva
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento Vertical de Escolas Vale da Amoreira
Fipor Fieiras de Portugal, Lda.
Erc - Entidade Reguladora para a Comunicação Social
Fundação Portuguesa Santo António e Todos os Santos
Ministério de Instrução Pública - Direcção Geral da Instrução Secundária, Superior e Especial - 1.ª Repartição
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária Pluricurricular Prof. Herculano de Carvalho
Universidade do Minho - Escola de Psicologia
Ministérios do Comércio e Turismo e dos Assuntos Sociais - Secretarias de Estado do Comércio Interno e da Saúde
Junta de Freguesia de Roliça
Veste Filhos - Comércio de Vestuário, Unipessoal, Lda.
Associação Social e Cultural do Vale do Dão
Ministério do Comércio e Comunicações - Administração Geral dos Serviços Hidráulicos e Eléctricos
Freguesia de Glória
União das Freguesias de Caldas de São Jorge e Pigeiros
Ministério das Obras Públicas e Comunicações - Administração Geral dos Correios, Telégrafos e Telefones - Direcção dos Serviços de Exploração
Ministerio da Guerra - Direcção Geral - 1.ª Repartição
Tribunal da Comarca de Vila Nova de Famalicão
Futebol Clube de Alverca
Freguesia de Olhos d'Água
Defesa Nacional, Economia e Mar, Ambiente e Ação Climática, Coesão Territorial e Agricultura e Alimentação - Gabinetes dos Secretários de Estado da Defesa Nacional, do Turismo, Comércio e Serviços, do Mar, do Ambiente, da Conservação da Natureza e Florestas e da Administração Local e Ordenamento do Território e da Secretária de Estado das Pescas
Ministério das Colónias - Direcção Geral do Fomento Colonial - Repartição dos Serviços Económicos
Auto-Reparadora de Sebastião e Batista, Lda.
Ministério das Finanças - 2.ª Repartição da Direcção Geral da Contabilidade Pública
Sociedade Portuguesa para a Educação Humanitária
Região Autónoma da Madeira - Secretarias Regionais do Equipamento Social e do Plano e Finanças
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária da Rainha D. Leonor
Ministério das Finanças - Direcção-Geral do Tesouro
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Clube de Ténis de Alcobaça
Ministérios da Administração Interna, dos Transportes e Comunicações e da Habitação e Obras Públicas
Junta de Freguesia de Achete
Município de Coruche
Associação Cultural e Social dos Bombeiros Voluntários de Marco de Canaveses
Consulting And Investments Co. Inc. Representação Permanente em Portugal (Sucursal)
Ministérios das Finanças e dos Assuntos Sociais
Ministério da Coordenação Económica - 2.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
Ministério da Justiça e dos Cultos - 3.ª Repartição - Conservatória Geral do Registo Civil
Ampliar - Iniciativas Turísticas, A. C. E.
Turismo do Alentejo, E.R.T.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas de São Martinho do Porto
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Dr. Carlos Pinto Ferreira, Vila do Conde
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Básica 2, 3 de São Pedro de Alva
Associação de Pais e Encarregados de Educação da EB1/JI de Arnelas - Olival
Região Autónoma dos Açores - Secretaria Regional do Ambiente - Gabinete do Secretário Regional
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola E. B. 2, 3/S Dr. Isidoro de Sousa
Ministério da Ciência e do Ensino Superior - Secretaria-Geral
Ministério da Saúde - Hospital Amato Lusitano - Castelo Branco
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios da Agricultura, Florestas e Alimentação, do Comércio e Turismo, do Equipamento Social, da Qualidade de Vida e do Mar
Região Autónoma dos Açores - Secretaria Regional das Finanças
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Algarve - Escola Secundária de Silves
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Ansião
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico de Amora
Associação Humanitária de Bombeiros Voluntários de Penamacor
Ministério da Economia - Direcção-Geral do Comércio - Repartição do Comércio
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Ribeira de Pena
IFDEC - Instituto Fomento do Desenvolvimento Económico
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola E. B. 1 Arquitecto Gonçalo Ribeiro Telles
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária c/ 3.º Ciclo de Henriques Nogueira
Ministério da Educação e Município de Penacova
Isnad - Igreja Sede Nacional das Assembleias de Deus da Missão Ministério Missões do Oriente em Portugal
Ministério das Obras Públicas, Transportes e Habitação - Instituto dos Mercados de Obras Públicas e Particulares e do Imobiliário
Ministério do Fomento - Direcção Geral do Comércio e Indústria - Repartição da Trabalho Industrial
Ministério da Educação e Município de Mesão Frio
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de Vialonga
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas Professor João de Meira
Tribunal da Comarca de Estremoz
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Penamacor
Associação de Pais e Encarregados de Educação da Escola E. B. 1.º Ciclo da Cavalinha de Olhão
2.º Juízo do Tribunal da Comarca de Alcobaça
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Carrazeda de Ansiães
Ministério do Ultramar - Conselho Ultramarino
LISGARANTE - Sociedade de Garantia Mútua, S. A.
António &amp
Finanças, Infraestruturas e Habitação e Coesão Territorial - Gabinetes do Ministro das Infraestruturas e da Habitação, da Ministra da Coesão Territorial e da Secretária de Estado do Orçamento
Ministério da Educação e Município de Matosinhos
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Augusto Moreno
Illiabum Clube
Finanças - Gabinetes dos Secretários de Estado Adjunto e dos Assuntos Fiscais e do Tesouro
Ministério do Trabalho e Previdência Social - Administração Geral dos Correios e Telégrafos - 2.ª Direcção - 2.ª Divisão
Ministério da Educação e Cultura - Secretaria de Estado do Ensino Superior e da Investigação Científica - Direcção-Geral dos Assuntos Culturais
Finanças, Ciência, Tecnologia e Ensino Superior e Educação
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas de Santo António da Charneca
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária de Camarate
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Lisboa
Coesão Territorial - Gabinete do Secretário de Estado da Administração Local e Ordenamento do Território
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas Matilde Rosa Araújo
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Associação de Treinadores de Triatlo de Portugal
Ministério das Finanças e da Administração Pública-Serviços Sociais da Adminstração Pública
Ministério da Marinha - Direcção Geral de Marinha - Direcção da Marinha Mercante - 1.ª Repartição - 5.ª Secção
Região Autónoma dos Açores - Secretaria Regional da Economia - Direcção Regional dos Transportes Aéreos e Marítimos
Modernização do Estado e da Administração Pública - Direção-Geral das Autarquias Locais
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento Escolas Michel Giacometti, Sesimbra
Ministério do Ambiente, do Ordenamento do Território e do Desenvolvimento Regional - Instituto da Conservação da Natureza e da Biodiversidade, I. P. - Departamento de Gestão de Áreas Classificadas - Norte/Parque Nacional da Peneda-Gerês
Centro de Formação Profissional da Indústria Têxtil (Citex)
Associação de Solidariedade Social de Nevogilde
Terras Dentro - Associação para o Desenvolvimento Integrado de Micro-Regiões Rurais
Ministérios da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas e do Trabalho e da Solidariedade Social
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3 e Secundário de Murça
Federação Portuguesa de Badminton (FPB)
Freguesia de Boliqueime
Ministério do Trabalho e Segurança Social - Secretaria de Estado da Segurança Social - Instituto de Gestão Financeira da Segurança Social
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Entroncamento
Ministérios das Finanças, da Saúde, da Educação e Ciência e da Solidariedade, Emprego e Segurança Social - Gabinetes da Ministra de Estado e das Finanças e do Ministro da Educação e Ciência e dos Secretários de Estado Adjunto do Ministro da Saúde, da Solidariedade e da Segurança Social e do Emprego
Justiça e Finanças - Gabinetes do Secretário de Estado da Justiça e da Secretária de Estado do Orçamento
Ministério das Obras Públicas, Transportes e Comunicações - Direcção-Geral dos Transportes Terrestres e Fluviais
Associação de Beneficiários do Roxo
Administração Interna, Justiça e Saúde - Gabinetes do Ministro da Administração Interna e das Ministras da Justiça e da Saúde
Freguesia de Lardosa
União das Freguesias de Alheira e Igreja Nova
Latoaria Ramos, L.da
Educação - Secretaria-Geral
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento de Estabelecimentos de Educação e Ensino do Concelho de Vila Viçosa
Região Autónoma da Madeira 
Secretaria Regional Equipamento Social
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas do Vale do Alva
Administração Interna e Saúde - Gabinetes do Ministro da Administração Interna e da Ministra da Saúde
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento de Escolas José Belchior Viegas
Auto Táxis Falagueira, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola E. B. 2,3 Dr. Fernando Loureiro
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica dos 2.º e 3.º Ciclos de Soeiro Pereira Gomes
Ministérios da Qualidade de Vida, das Finanças e do Plano, da Habitação, Obras Públicas e Transportes e da Reforma Administrativa
Universidade Internacional da Figueira da Foz
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária Júlio Dinis
Associação de Intervenção Social e Cultural da Murtosa
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico Dr.ª Maria Cândida
Junta de Freguesia de Sobrado
1.ª Vara Criminal do Tribunal de Círculo de Lisboa
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola Básica Integrada de Sabóia
DIRECÇÃO-GERAL DA ADMINISTRAÇÃO DA JUSTIÇA-MINISTÉRIO DA JUSTIÇA
Ministério da Saúde - Administração Regional de Saúde do Algarve, I. P.
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério das Finanças - Gabinetes da Ministra de Estado e das Finanças e do Secretário de Estado do Desenvolvimento Regional
Ministérios das Finanças e do Plano, da Saúde, da Indústria e Energia e do Comércio e Turismo
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Vila D'Este, Vila Nova de Gaia
Agricultura e Alimentação - Direção-Geral de Agricultura e Desenvolvimento Rural
Ministério da Marinha - Comando-Geral da Armada
Ministérios da Agricultura e Pescas e da Reforma Administrativa
BNP Paribas Portugal ACE
Fábrica da Igreja Paroquial da Freguesia de Vila Cova à Coelheira
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças e do Plano, da Educação e Ciência e dos Assuntos Sociais
Finanças e Trabalho, Solidariedade e Segurança Social - Gabinetes da Secretária de Estado do Orçamento e do Secretário de Estado Adjunto, do Trabalho e da Formação Profissional
Secretaria de Estado das Finanças - Direcção Geral das Alfândegas - 3.ª Repartição - 2.ª Secção
Ministérios da Economia e da Inovação e do Trabalho e da Solidariedade Social
2.º Juízo do Tribunal da Comarca das Caldas da Rainha
Ministério do Comércio e Comunicações - Delegação do Govêrno nos Caminhos de Ferro do Estado - Comissão Administrativa do Fundo de Assistência e dos Sanatórios dos Caminhos de Ferro do Estado
Presidência do Conselho de Ministros, Finanças e Ciência, Tecnologia e Ensino Superior - Gabinetes do Ministro da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior, da Secretária de Estado Adjunta e da Modernização Administrativa e do Secretário de Estado do Orçamento
Ministério da Segurança Social e do Trabalho - Instituto de Solidariedade e Segurança Social - Centro Distrital de Solidariedade e Segurança Social de Coimbra
Ministerio das Finanças - Administração Geral das Alfandegas - 2.ª Repartição
Filarmonia de Vermoim - Associação de Cultura Musical
2.º Juízo Criminal do Tribunal da Comarca de Albergaria-a-Velha
3.º Juízo do Tribunal da Comarca de Felgueiras
DIRECÇÃO REGIONAL DE ECONOMIA DO ALENTEJO-MINISTÉRIO DA ECONOMIA E DA INOVAÇÃO
Gaiapolis, Sociedade para o Desenvolvimento do Programa Polis em Vila Nova de Gaia, S. A.
Schoolmate - Formação, Lda.
ATLA, Agricultura e Tempos Livres Associados, Lda.
Freguesia de Alhandra
Municipio de Santa Cruz  das Flores
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Ferreira do Alentejo
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Associação Portuguesa de Ultimate e Desportos de Disco, A. P. D.
Ministério das Colónias - Direcção-Geral de Fazenda das Colónias - 1.ª Repartição
DMI - Comércio e Representações, S. A.
Junta de Freguesia de Ferreira-a-Nova
Tribunal da Comarca de Ansião
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Horizontal de Escolas de Travanca
Junta de Freguesia de Modivas
Finanças e Justiça - Gabinetes do Ministro das Finanças e da Ministra da Justiça
Administração Interna - Autoridade Nacional de Proteção Civil
GABINETE DE ESTRATÉGIA E PLANEAMENTO - MINISTÉRIO DO TRABALHO E DA SOLIDARIEDADE SOCIAL
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola E. B. 2 Pêro da Covilhã
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Artur Gonçalves, Torres Novas
Ministério das Finanças - Secretaria de Estado dos Assuntos Fiscais - Direcção-Geral das Contribuições e Impostos
Amadeu &amp
Finanças, Modernização do Estado e da Administração Pública e Trabalho, Solidariedade e Segurança Social - Gabinetes da Secretária de Estado do Orçamento e dos Secretários de Estado da Descentralização e da Administração Local e Adjunto, do Trabalho e da Formação Profissional
Ministérios da Economia e do Emprego e da Educação e Ciência
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Montelongo
Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social - Instituto da Segurança Social, I. P - Centro Distrital de Solidariedade e Segurança Social de Lisboa
Ministérios dos Negócios Estrangeiros, das Finanças e da Administração Pública e da Administração Interna
COMISSÃO DE COORDENAÇÃO E DESENVOLVIMENTO REGIONAL DO ALENTEJO-MINISTÉRIO DO AMBIENTE E DO ORDENAMENTO DO TERRITÓRIO
Ministério da Educação e Município de Redondo
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Vale do Neiva
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3 de A Ver-o-Mar
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Arronches
Ministério da Economia - Gabinete do Gestor do PEDIP II
Economia - Gabinete do Ministro
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Pedro Álvares Cabral, Belmonte
Junta de Agricultores do Regadio de Poças do Eido e Abilhães
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas da Ericeira, Mafra
Finanças e Ciência, Tecnologia e Ensino Superior - Gabinetes da Ministra da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior e do Secretário de Estado dos Assuntos Fiscais
2.º Juízo Criminal da Comarca do Seixal
Ministérios das Finanças, da Agricultura e da Indústria e Energia
Rancho Folclórico de Chavães
INSPECÇÃO-GERAL-MINISTÉRIO DO TRABALHO E DA SOLIDARIEDADE
Ministério da Economia - Direcção Geral de Minas e Serviços Geológicos
Acote - Associação dos Costumes e Tradições Equestres
CONSELHO SUPERIOR DA MAGISTRATURA-MINISTÉRIO DA JUSTIÇA
TUBAGINOX - Serviços de Soldadura, Lda.
Ministério das Obras Públicas, Transportes e Habitação - Escola Náutica Infante D. Henrique
Junta de Freguesia de Caneças
MINISTÉRIO DOS NEGÓCIOS ECLESIÁSTICOS E DA JUSTIÇA
 Perdigão, Lda.
Ministério do Comércio, Indústria e Agricultura - Direcção Geral dos Serviços Agrícolas - Divisão da Produção Agrícola
Instituto do Emprego e Formação Profissional I P - Delegação Regional de Lisboa e Vale do Tejo - José Maria Correia (Director de Serviços de Gestão)
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas da Madalena, Vila Nova de Gaia
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Murça
Ministério da Marinha - Direcção Geral da Marinha - Direcção da Marinha Mercante - 1.ª Repartição - 2.ª Secção
Acompanha - Cooperativa de Solidariedade Social, C. R. L.
Santa Casa da Misericórdia de Vila Franca de Xira
Ministério da Educação e Investigação Científica - Secretaria de Estado da Administração Escolar - Direcção-Geral do Ensino Secundário
BBVA Fundos - Sociedade Gestora de Fundos de Pensões, S. A.
Freguesia de Feitosa
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas do Castêlo da Maia
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola E. B. 2, 3/S de Mora
Tribunal Tributário de 1.ª Instância do Porto
Freguesia de Guilhufe e Urrô
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária de Vila Nova de Paiva
Ministério do Ambiente, do Ordenamento do Território e do Desenvolvimento Regional - MAOTDR
Administração da Região Hidrográfica do Algarve, I.P. - ARH do Algarve, I.P.
Ministério da Marinha - Intendência de Marinha - 3.ª Repartição da Extinta 4.ª Direcção Geral
Município do Crato
Freguesia de Cantanhede
Junta de Freguesia de Faro (São Pedro)
Freguesia de Santa Eufémia
Ministerio da Guerra
Ministério da Defesa Nacional - Força Aérea - Comando da Instrução e Formação da Força Aérea
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola C + S da Guia
Freguesia de Pinelo
Ministérios das Finanças e dos Negócios Estrangeiros - Gabinetes do Ministro de Estado e das Finanças e do Secretário de Estado dos Negócios Estrangeiros e da Cooperação
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Mortágua
Negócios Estrangeiros, Defesa Nacional, Administração Interna, Economia e Mar, Saúde e Infraestruturas e Habitação - Gabinetes do Ministro dos Negócios Estrangeiros, da Ministra da Defesa Nacional, dos Ministros da Administração Interna e da Economia e do Mar, da Ministra da Saúde e do Ministro das Infraestruturas e da Habitação
Presidência da Conselho - Secretaria-Geral
Ministérios dos Negócios Estrangeiros, das Finanças e da Administração Pública e da Defesa Nacional
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Es/3 Prof. Doutor Flávio F. Pinto Resende
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola EB 2,3 de Agrela
Banco Português de Investimento, S. A.
Ministério do Planeamento e Coordenação Económica - Secretaria de Estado do Abastecimento e Preços
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Centro Social Sol Nascente de Santo Ildefonso - Castelo de Paiva
Finanças e Planeamento e das Infraestruturas - Gabinetes dos Secretários de Estado Adjunto, do Tesouro e das Finanças e das Infraestruturas
Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social - Instituto do Emprego e Formação Profissional, I. P. - Delegação Regional do Centro
Rotaract Club de Fafe
Sociedade Agrícola da Quinta de Santo André, Lda.
Irmandade da Santa Casa da Misericórdia de Nossa Senhora da Conceição de Tabuaço
Ministério do Ambiente, do Ordenamento do Território e do Desenvolvimento Regional - Agência Portuguesa do Ambiente
Ministério do Ultramar - Junta de Investigações do Ultramar - Comissão Executiva - Missão para o Estudo da Missionologia Africana
Economia e Transição Digital e Negócios Estrangeiros
Presidência do Conselho - Junta de Energia Nuclear - Comissão de Protecção contra as Radiações Ionizantes
Secretaria de Estado das Colónias - Direcção Geral das Colónias - 2.ª Repartição - 1.ª Secção
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária de Monserrate
Junta de Freguesia de Ul
Tribunal da Comarca da Grande Lisboa - Noroeste - Juízo de Comércio de Sintra
DIRECÇÃO REGIONAL DE EDUCAÇÃO DO ALGARVE-MINISTÉRIO DA EDUCAÇÃO
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas Dr. Francisco Campos Henriques
Junta de Freguesia da Horta (Conceição)
Ministério da Economia - Direcção Geral dos Serviços Agrícolas - Repartição dos Serviços Fitopatológicos
Ministério da Cultura e Município de Alandroal
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola dos 2.º e 3.º Ciclos do Ensino Básico de Arazede
Vice-Presidência do Governo, Emprego e Competitividade Empresarial
Finanças e Mar - Gabinetes do Ministro do Mar e da Secretária de Estado do Orçamento
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária/3 Alpendorada
Associação de Proprietários do Anel do Oeste
União das Freguesias de Silveiros e Rio Covo (Santa Eulália)
Muncipio de Vila Real
Ministério da Ciência e do Ensino Superior - Escola Superior de Enfermagem de Vila Real
Associação de Desenvolvimento Regional Portas do Território, APT
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária de Valença
Região Autónoma da Madeira
Secretaria Regional Equipamento Social
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Melgaço
Assembieia de Deus Ministério Avivamento Mundial
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3 Dr. Francisco Sanches
Ministério das Cidades, Ordenamento do Território e Ambiente - Instituto da Água - Direcção de Serviços Administrativos e Financeiros
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Areosa
União das Freguesias de Vila Flor e Nabo
Ministério da Economia e da Inovação - Região de Turismo do Douro Sul
Ministérios da Cultura e da Reforma do Estado e da Administração Pública
Ave - Cooperativa de Intervenção Psico-Social, C. R. L.
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Gil Vicente, Guimarães
 Barreira - Construções, Lda.
Município de Vila Franca do Campo
Ministério do Trabalho da Solidariedade Social - Instituto do Emprego e Formação Profissional, I.P.
Freguesia de Campelo (Figueiró dos Vinhos)
Ministérios das Finanças, do Ambiente, Ordenamento do Território e Energia e da Solidariedade, Emprego e Segurança Social
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Terras de Larus
Associação Humanitária dos Bombeiros Voluntários de Penela
DIRECÇÃO-GERAL DA INDÚSTRIA-MINISTÉRIO DA ECONOMIA
Ministério da Administração Interna - Governo Civil de Braga
Ministério da Educação e Ciência e Município do Porto
Associação Cultural, Desportiva e de Solidariedade da Freguesia de Vinha da Rainha
Ministério das Actividades Económicas e do Trabalho - Secretaria-Geral
Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social - Instituto da Segurança Social, I. P. - Centro Distrital de  Solidariedade e Segurança Social de Bragança
CTVS - Centro Tecnológico do Vale do Sousa
APEEM - Associação de Pais e Encarregados de Educação da Escola EB2, 3 de Miragaia e das Escolas EB1 e Pré-Escolares do Agrupamento de Miragaia
J. Martins Coelho &amp
Freguesia de São Bento
Agrupamento de Escolas de Monte da Ola, Viana do Castelo
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Básica 2,3 de Silvares
Ministérios da Administração Interna, da Justiça e do Emprego e da Segurança Social
Educação, Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., Instituto Nacional para a Reabilitação, I. P., e Federação Portuguesa de Actividades Subaquáticas
Federação de Caça do Sul de Portugal
Ministérios da Educação, da Saúde e do Trabalho e da Solidariedade
Anemia Working Group - Associação Portuguesa para o Estudo da Anemia
Ministério da Defesa Nacional
Força Aérea
Comando Logístico e Administrativo da Força Aérea
Manuel Adelino Construções Imobiliárias, Lda.
Trabalho, Solidariedade e Segurança Social - Instituto da Segurança Social, I. P. - Centro Distrital de Leiria
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Penela
Negócios Estrangeiros e Saúde - Gabinetes das Secretárias de Estado dos Assuntos Europeus e da Saúde
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Abade de Baçal, Bragança
Associação de Estudantes do Curso de Medicina Veterinária da Universidade de Trás-os-Montes e Alto Douro
Ambiente e Ação Climática e Infraestruturas - Gabinetes dos Secretários de Estado da Conservação da Natureza e Florestas e das Infraestruturas
Hélio Paiva - Viveiros de Plantas, Lda.
Ministério das Comunicações - 12.ª Repartição da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
Associação Salavessaviva
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Padre Benjamim Salgado
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola E. B. 2, 3 Delfim Santos
Euro Lisboa - Empreendimentos Imobiliários, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas da Correlhã
Ministério das Finanças - Direcção-Geral da Administração e do Emprego Público
Junta de Freguesia de Rio de Loba
CICCANT - Centro de Investigação em Cultura, Comunicação Aplicada e Novas Tecnologias
Associação de Pais e Encarregados de Educação da Escola B1/JI de Bacêlo Vandoma
Paço, Carvalho &amp
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária Amélia Rey Colaço
Freguesia de Figueiró do Campo
Presidência do Conselho de Ministros - Secretaria de Estado da Descolonização - Direcção-Geral de Fazenda
TECNIMARK - Consultoria de Gestão, Lda.
Associação Obóbriga
V. W. AR Clube de Portugal
CRIPE - Centro de Estudos em Relações Internacionais, Ciência Política e Estratégia
Águas de Trás-os-Montes e Alto Douro, S.A.
Ministério do Interior - Intendência Geral da Segurança Pública - Repartição dos Serviços da Segurança
Município do Cartaxo e Freguesia de Valada
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Vouzela
APCC - Associação de Paralisia Cerebral de Coimbra
Ministério das Finanças - Direcção Geral da Contabilidade Pública - Repartição das Classes Inactivas
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Ílhavo
Imobiliária Reinaldo, S. A.
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Júlio Dinis, Vila Nova de Gaia
Finanças, Administração Interna e Adjunto e Economia - Gabinetes dos Secretários de Estado do Orçamento, das Autarquias Locais e da Valorização do Interior
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Salvaterra de Magos
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Horizontal de Escolas de Mirandela
José Maria Cardoso, Lda.
IMOTA - Sociedade de Mediação Imobiliária, Lda.
Secretaria de Estado do Trabalho - Direcção Geral da Assistência - 1.ª Repartição
Instituto de Informática, I.P. do Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social
Região Autónoma da Madeira - Secretaria Regional do Equipamento Social - Laboratório Regional de Engenharia Civil
Hospital Joaquim Urbano
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Associação Escola de Judo Ana Hormigo
Ministério dos Negócios Estrangeiros - Secretaria de Estado da Emigração e Comunidades Portuguesas
Secretaria de Estado da Marinha - Comissão Permanente Liquidatária de Responsabilidades
Câmara Municipal de Tomar
União das Freguesias de São João das Lampas e Terrugem
Contacto Directo - Fernando Trovão, Sociedade de Mediação Imobiliária, Lda.
Essential Advantage, Unipessoal, Lda
SECRETARIO DE ESTADO ADJUNTO-MINISTRO DA AGRICULTURA PESCAS E ALIMENTAÇÃO
Ministérios das Finanças e da Administração Pública, da Justiça e da Economia e da Inovação
Associação Espírita de Lagos
SECRETÁRIO DE ESTADO ADJUNTO-MINISTRO ADJUNTO E PARA OS ASSUNTOS PARLAMENTARES
Freguesia de Santos-o-Velho
Via VIP - Serviços de Estafetas, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária com 3.º Ciclo D. Afonso Henriques
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária Dr. João de Araújo Correia
Ministérios do Planeamento e da Reforma do Estado e da Administração Pública - Inspecção-Geral e Auditoria de Gestão
Associação de Moradores de Vale de Colmeias
Ministério das Finanças e da Administração Pública - Direcção-Geral dos Impostos - Direcção de Finanças da Região Autónoma da Madeira
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Azambuja
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento Vertical de Escolas de Mões
Assembleia Municipal da Figueira da Foz
Ministério da Agricultura - Direcção Geral do Ensino e Fomento - Serviços de Investigação e Fomento
Atlético Futebol Clube Vale de Santarém
Lotus Beta, Comércio e Representações de Artigos para a Construção Civil, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento  de Escolas do Concelho de Vimioso
Junta de Freguesia de Aradas
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Camilo Castelo Branco, Vila Nova de Famalicão
1.º Juízo Criminal do Tribunal da Comarca de Barcelos
Freguesia de Resende
Saudaçor - Sociedade Gestora de Recursos e Equipamentos da Saúde dos Açores, S.A.
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município da Mealhada
DIRECÇÃO-GERAL DE POLÍTICA DE DEFESA NACIONAL-MINISTÉRIO DA DEFESA NACIONAL
Corpo Voluntário de Salvação Pública de São Pedro do Sul
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Associação Desportiva de Chafé
Assembleia da República - Gabinete do Secretário-Geral
Institutos Politécnicos de Bragança, de Leiria e de Viana do Castelo
Associação de Comproprietários do Prédio Rústico, Sito em Algeruz
Câmara Municipal de Castelo de Paiva
Presidência do Conselho de Ministros, Economia e Mar e Saúde
Foz Grua - Construção Civil e Obras Públicas, Lda.
 Norma - Snack-Bar, Lda.
Cascais Envolvente - Gestão Social da Habitação, E. M., S. A.
Ministério da Educação e Ciência e Município da Guarda
Agrupamento de Escolas Tomaz Pelayo, Santo Tirso
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de São João da Madeira
Ministério do Comércio e Comunicações - Direcção Geral de Minas e Serviços Geológicos - Repartição de Minas
Ministérios da Qualidade de Vida, da Administração Interna e da Habitação, Obras Públicas e Transportes
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola do 2.º e 3.º Ciclo do E. B. Afonso de Paiva
Santa Casa da Misericórdia de Torres Novas
ADRAL - Agência de Desenvolvimento Regional do Alentejo, S. A.
Ministérios da Saúde e do Comércio e Turismo
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola dos 2.º e 3.º Ciclos E. B. de Alhadas
Centro Social da Lageosa da Raia
Ministério da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas - Direcção-Geral dos Recursos Florestais - Circunscrição  Florestal do Pinhal Interior Norte
Secretaria de Estado da Agricultura - Direcção do Crédito e das Instituìções Sociais Agrícolas
Ministério das Finanças - Comissão de Recrutamento e Seleção para a Administração Pública
Ministerio do Interior - Direcção Geral da Administração Politica e Civil
Ministério do Trabalho e da Solidariedade - Instituto de Solidariedade e Segurança Social - Serviço Regional de Planeamento e Fiscalização do Algarve
2.º Juízo de Competência Especializada Cível do Tribunal da Comarca de Barcelos
 Aniceto, L.da
Associação Portuguesa de Estudos e Intervenção em Psicologia Positiva
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica 2, 3 de Porto Alto
Ministério das Comunicações - Direcção Geral de Caminhos de Ferro - Repartição de Exploração e Estatística
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Cantanhede
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Clube de Ténis de Viana
Administração Interna - Guarda Nacional Republicana - Comando Territorial de Leiria
XARA - Associação de Solidariedade Social e Desenvolvimento Local de Meimão
Centro Social Paroquial da Igreja do Senhor da Vera Cruz do Candal
Ministério do Ambiente e do Ordenamento do Território e Município de Ferreira do Zêzere
Hospital de Santo Espírito de Angra do Heroísmo, E. P. E.
Nerpor Núcleo Empresarial Região Portalegre
SAPIENS - Associação de Protecção e Divulgação do Património Cultural
Ministério da Saúde - Instituto Português do Sangue, I. P.
Junta de Freguesia de Aguiar da Beira
Universidade do Porto - Faculdade de Psicologia e de Ciências da Educação
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária Henrique Medina, Esposende
Ministérios das Finanças e do Plano e da Reforma Administrativa - Instituto Geográfico e Cadastral
Iesf - Instituto de Estudos Superiores de Fafe, Lda.
Montechoro Sports e Leisure Clube
Ministério da Cultura e Câmara Municipal de Viana do Castelo
UNIDADE DE COORDENAÇÃO DO PLANO TECNOLÓGICO-MINISTÉRIO DA ECONOMIA E DA INOVAÇÃO
Centro Social Paroquial de Ribeirão
Central de Compras Electrónicas da Área Metropolitana de Lisboa
Presidência do Conselho de Ministros e Administração Interna - Gabinetes do Secretário de Estado das Autarquias Locais e da Secretária de Estado Adjunta e da Administração Interna
Ministérios das Finanças e das Comunicações - Gabinetes dos Secretários de Estado do Tesouro e das Comunicações e Transportes
Academia Desportiva do Colégio 7 Fontes (Associação)
Ministério da Administração Interna - Governo Civil do Distrito de Santarém
1.º Juízo de Competência Especializada Criminal do Tribunal da Comarca de Vila Nova de Famalicão.
Freguesia de Beirã
A Mamã - Creche e Jardim de Infância, L.da
Gabinete do Secretário de Estado das Obras Públicas - Secretaria-Geral (Do Ex-MEPAT)
Ministérios do Interior, da Justiça, das Finanças e da Educação Nacional
SECRETARIA DE ESTADO DA AGRICULTURA-MINISTÉRIO DA AGRICULTURA FLORESTAS E ALIMENTAÇÃO
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Carregosa
União das Freguesias de Vilarouco e Pereiros
SECRETARIO DE ESTADO DA CIENCIA E TECNOLOGIA-MINISTÉRIO DO PLANO E ADMINISTRAÇÃO DO TERRITÓRIO
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas da Murtosa
Associação Clube Safo
Associação Cultural, Recreativa e Desportiva do Custilhão
Associação Humanitária dos Bombeiros Voluntários de Castro Verde
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Campo de Besteiros
Ministério da Defesa Nacional - Marinha - Superintendência dos Serviços do Pessoal - Direcção do Serviço de Pessoal - Repartição de Militarizados e Civis
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária da Cidadela
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3 de Celeirós
Junta de Freguesia de Monção
ODC - Organização, Documentação e Contabilidade, Lda.
Saúde - Administração Regional de Saúde de Lisboa e Vale do Tejo, I. P.
Ministério do Interior - Casa Pia de Lisboa
IEFP, I.P. - Delegação Regional de Lisboa e Vale do Tejo
Centro Hospitalar Lisboa Norte, EPE
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Direcção Regional de Educação do Norte
Administração Interna, Ambiente, Agricultura, Florestas e Desenvolvimento Rural e Mar - Gabinetes dos Ministros da Administração Interna, do Ambiente e da Agricultura, Florestas e Desenvolvimento Rural e da Ministra do Mar
Freguesia de Vidigueira
Ministérios da Administração Interna, das Obras Públicas e da Habitação, Urbanismo e Construção
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola S/3 de Carlos Cal Brandão
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças e da Economia - Gabinetes do Secretário de Estado do Desenvolvimento Regional, da Secretária de Estado do Tesouro e do Secretário de Estado da Inovação, Investimento e Competitividade
AJUDANIMAL - Associação de Defesa dos Animais de Pombal
Transportes de Mercadorias Cadecasa, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3 de Jovim
Ministérios das Obras Públicas e das Comunicações
Ministério da Economia e da Inovação - Turismo de Portugal, I. P.
Bambolinas e Trambolhos - Grupo de Teatro
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3 Miguel Torga
Junta de Freguesia de Recezinhos (São Martinho)
HOTELINFOR - Serviços Hoteleiros, Lda.
Presidência do Conselho de Ministros, Ministério do Ambiente e do Ordenamento do Território e Município de Baião
Junta de Freguesia de Lamas
Junta de Freguesia da Luz
Municipio de Alcoutim
SERVIÇOS SOCIAIS DA ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA-MINISTÉRIO DAS FINANÇAS E DA ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA
Ministério da Educação e Ciência e Município de São Pedro do Sul
Ministério da Economia - Direcção-Geral do Comércio - Repartição do Comércio Externo
Ministério dos Negócios Estrangeiros - Direcção Geral dos Negócios Politicos e Diplomáticos
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico Gonçalo Anes Bandarra - Trancoso
União das Freguesias de Alcórrego e Maranhão
Prazeres &amp
Instituto Politécnico do Porto - Escola Superior de Tecnologia da Saúde do Porto
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária Artística António Arroio
Tribunal da Comarca de Anadia
Educação - Conselho das Escolas
Ministérios da Agricultura e Pescas e do Comércio Interno - Secretarias de Estado do Fomento Agrário e do Comércio Alimentar
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica 2,3 da Baixa da Banheira n.º 3
Presidência do Conselho de Ministros e Município da Moita
Junta de Freguesia de Vilar de Andorinho
Associação Recreativa Canidelense
Ministerio dos Estrangeiros - Direcção Geral dos Negocios Commerciaes e Consulares - 1.ª Repartição
Unidade Local de Saúde de Barcelos/Esposende, E. P. E.
Finanças, Economia e Mar e Ciência, Tecnologia e Ensino Superior
Secretaria de Estado do Comércio - Administração Geral dos Correios e Telégrafos - 3.ª Direcção - 1.ª Divisão
Junta de Freguesia da Foz do Arelho
Ministério da Marinha - Majoria General da Armada - Repartição do Pessoal
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Loriga
Freguesia de São Martinho das Amoreiras
Ministério da Saúde - Direcção-Geral da Saúde - Hospital Distrital de Pombal
Associação de Caçadores da Planície
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Albufeira Poente, Albufeira
Caixa de Previdência dos Advogados e Solicitadores
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Padre António Martins de Oliveira, Lagoa
INSPECÇÃO DO ENSINO SUPERIOR-MINISTÉRIO DA EDUCAÇÃO NACIONAL
Ministério da Administração Interna - Governo Civil de Castelo Branco
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Profissional Agrícola Engº. Silva Nunes, Molares - Celorico de Basto
Centro Social e Cultural Santo Aleixo
Associação Humanitária de Bombeiros Voluntários de Camarate
Associação Humanitária dos Bombeiros Voluntários de Cantanhede
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento Vertical de Escolas de Pedrógão Grande
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Oliveira do Hospital
Finanças, Modernização do Estado e da Administração Pública e Saúde - Gabinetes do Ministro de Estado e das Finanças e dos Secretários de Estado da Administração Pública e Adjunto e da Saúde
Ministério da Agricultura, Comércio e Pescas - Gabinete do Ministro
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Olhão
Maria do Carmo &amp
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Padrão da Légua, Matosinhos
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária Tomaz de Figueiredo
Clube de Caça e Pesca da Cruz de João Mendes
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico de Senhora da Hora
Câmara Municipal de Alpiarça
Presidência do Conselho de Ministros e Município de Penalva do Castelo
 Viegas - Sociedade Gestora de Fundo de Investimento Imobiliário, S. A.
Ministério da Coordenação Interterritorial - Secretaria de Estado dos Assuntos Económicos - Gabinete do Plano do Cunene
AFEDEC - Associação para a Promoção e Formação, do Ensino e do Desenvolvimento Empresarial e Cultural
Centro Cultura e Desporto dos Trabalhadores do Munícipio de Guimarães
ACICF - Associação Comercial e Industrial do Concelho do Fundão
Ministério das Finanças - Gabinetes do Secretário de Estado Adjunto e do Orçamento e da Secretária de Estado do Tesouro
NEWSHOW - Aluguer e Fabrico de Palcos, Lda.
SRU - Sociedade de Reabilitação Urbana, E. M.
RUBECORK - Indústria de Cortiça e Borracha, S. A.
SECRETARIADO PARA A MODERNIZAÇÃO ADMINISTRATIVA-PRESIDÊNCIA DO CONSELHO DE MINISTROS
Defesa Nacional - Autoridade Marítima Nacional
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Cardoso Lopes, Amadora
Ministério da Educação e Ciência - Instituto de Gestão Financeira da Educação, I. P.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3 de Lavra
RUTEXAL - Representações, Lda.
Freguesia de Penso
Freguesia de Vila Marim
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária Padre Alberto Neto
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas da Madalena
Junta de Freguesia de Prazeres
Ministério das Finanças - Direcção Geral das Contribuições e Impostos - 1.ª Repartição
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária Camilo Castelo Branco - Vila Real
Ministério das Finanças - Direcção-Geral de Informática e Apoio aos Serviços Tributários e Aduaneiros
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola dos 2.º e 3.º Ciclos do Ensino Básico Pedro Álvares Cabral
Leirisport, Desporto, Lazer e Turismo, E. M.
Junta de Freguesia de Palmela
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Dr. António Torrado
Junta de Freguesia de Montargil
Ministério da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas - Instituto Nacional de Intervenção e Garantia Agrícola
Raul &amp
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios da Agricultura e Pescas e dos Transportes e Comunicações
Agricultura e Alimentação - Direção Regional de Agricultura e Pescas de Lisboa e Vale do Tejo
STIHL - Aparelhos a Motor, S. A.
Associação de Geminação Arcozelo-Les Martres de Veyre
Região Autónoma dos Açores - Secretaria Regional do Turismo e Ambiente
Freguesia de Gaula
MINISTRO DA PRESIDÊNCIA E DOS ASSUNTOS PARLAMENTARES-PRESIDÊNCIA DO CONSELHO DE MINISTROS
 Pinto, Lda.
Ministérios das Finanças e do Plano, da Agricultura, Florestas e Alimentação, da Indústria e Energia, do Comércio e Turismo e do Equipamento Social - Secretarias de Estado do Orçamento, da Agricultura, da Indústria, do Comércio Interno e dos Transportes
Junta de Freguesia de Martingança
Presidência do Conselho de Ministros - Gabinete do Ministro de Estado, da Defesa Nacional e dos Assuntos do Mar
Ministérios das Finanças e do Plano, dos Negócios Estrangeiros e do Comércio e Turismo
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral do Ensino Superior
Município de Penafiel
Ministério do Ultramar - Direcção-Geral de Economia - Repartição de Negócios Económicos
ARH - ADMINISTRAÇÃO DA REGIÃO HIDROGRÁFICA DO ALGARVE, I.P.
MAOTDR - MINISTÉRIO DO AMBIENTE, DO ORDENAMENTO DO TERRITÓRIO E DO DESENVOLVIMENTO REGIONAL
CONSELHO SUPERIOR DA ADMINISTRAÇÃO E DA FUNÇÃO PÚBLICA-MINISTÉRIO DA REFORMA DO ESTADO E DA ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA
Junta de Freguesia de Vila Franca do Campo (São Pedro)
Ponte Velha - Grupo Cultural de Sabugosa
Junta de Freguesia de Ermidas-Sado
Ministérios das Finanças e do Plano, da Administração Interna e do Trabalho
União das Freguesias de Vale Formoso e Aldeia do Souto
União das Freguesias de Sobreira Formosa e Alvito da Beira
Passeios do Sudoeste - Actividades Turísticas, Lda.
RCI Gest - Sociedade Gestora de Participações Sociais, S. A.
Secretaria de Estado do Comércio - Administração Geral dos Correios e Telégrafos - 3.ª Direcção - 1.ª Divisão - Exploração postal naciona
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Fermentelos
Trabalho, Solidariedade e Segurança Social - Instituto da Segurança Social, I. P. - Centro Distrital de Évora
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária de São Pedro do Sul
Ministérios das Finanças e da Educação e Ciência - Gabinetes do Secretário de Estado dos Assuntos Fiscais e da Secretária de Estado da Ciência
Finanças e Cultura - Gabinetes do Secretário de Estado do Orçamento e da Secretária de Estado Adjunta e do Património Cultural
Universidade do Minho - Escola de Medicina
Região Autónoma dos Açores - Secretaria Regional da Saúde - Centro de Saúde da Povoação
Direcção-Geral da Saúde
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas Guilherme Correia de Carvalho
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Paredes
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária de Nuno Álvares
Tribunal da Comarca de Sesimbra
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária de Vagos
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária Martinho Árias
Ministério do Emprego e da Segurança Social - 14.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
Clube Airsoft Viseu
Câmara Municipal de Monchique
Serviços de Ação Social da Universidade de Évora
Ministérios das Finanças, da Justiça e da Educação
Ministério do Comércio e Comunicações - Direcção Geral de Caminhos de Ferro
 Esmeralda - Construções e Refeições, Lda.
1.ºJuízo de Competência Especializada Criminal do Tribunal da Comarca de Barcelos
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento Horizontal n.º 1 de Lagos
Ministério das Finanças - Direcções-Gerais da Fazenda Pública e das Contribuições e Impostos
SECRETARIA DE ESTADO DO COMÉRCIO E INDÚSTRIA AGRÍCOLA-MINISTÉRIO DA AGRICULTURA E PESCAS
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Básica dos 2.º e 3.º Ciclos de Real
Ministério do Ambiente e do Ordenamento do Território - Instituto Português de Cartografia e Cadastro
Ministério das Finanças - Conselho da Direcção Geral das Alfândegas - 1.ª Repartição - 1.ª Secção
Câmara Municipal de Ribeira Brava
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vieira de Araújo
Associação dos Accionistas Minoritários do Grupo Portugal Telecom
Ministério da Administração Interna - Guarda Nacional Republicana - Comando Territorial de Beja
SECRETARIA REGIONAL DA EDUCAÇÃO CIÊNCIA E CULTURA-REGIÃO AUTÓNOMA DOS AÇORES
ACADEMIA PORTUGUESA DE HISTÓRIA-MINISTÉRIO DA CULTURA
SECRETARIO DE ESTADO DA SEGURANÇA SOCIAL-MINISTÉRIO DA SOLIDARIEDADE E SEGURANÇA SOCIAL
Ministério do Fomento - Conselho de Administração do Pôrto de Lisboa
Ministérios do Interior, das Finanças, do Ultramar e da Educação Nacional
Ministério da Administração Interna - Secretaria de Estado da Administração Regional e Local
Ambiente e Ação Climática, Coesão Territorial e Agricultura e Alimentação - Gabinetes do Ministro do Ambiente e da Ação Climática e dos Secretários de Estado da Administração Local e Ordenamento do Território e da Agricultura
Freguesia de São João da Talha
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Santiago do Cacém
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas João de Barros
Ministério da Saúde e Município de Vila Franca de Xira
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Real, Braga
CEFOSAP-Centro de Formação Sindical e Aperfeiçoamento Profissional
ADEPTOLIVA - Associação para o Desenvolvimento do Ensino Profissional dos Concelhos de Tábua, Oliveira do Hospital e Arganil
Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social - Instituto do Emprego e Formação Profissional, I. P - Departamento de Recursos Humanos - Direcção de Serviços de Pessoal
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Prado
Ministério das Cidades, Administração Local, Habitação e Desenvolvimento Regional - Instituto de Gestão e Alienação do Património Habitacional do Estado
Transportes A Caparicana, Lda.
Gestão de Equipamentos do Município de Chaves, E. M., S.A.
Câmara Municipal de Estarreja
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Ovar Sul
Associação de Municípios da Raia-Pinhal
Centro Social do Divino Espírito Santo de Peraboa
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Rio Tinto n.º 2
Ministério dos Negócios Estrangeiros - Secretaria de Estado da Emigração - Instituto de Apoio à Emigração e às Comunidades Portuguesas
Freguesia de Vila Nova da Telha
Centro de Formação Profissional da Indústria de Ourivesaria e Relojoaria
São José da Guia - Construções e Turismo, S. A.
SESC - Sociedade de Estudos Superiores e Culturais, S. A.
2.º Juízo Criminal da Comarca de Coimbra
Ministério da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas - Gabinete do Secretário de Estado do Desenvolvimento Rural
Ministério da Defesa Nacional - Marinha - Superintendência dos Serviços do Pessoal - Direcção do Serviço de Saúde - Hospital da Marinha
Ministério da Defesa Nacional - Gabinete da Secretária de Estado Adjunta e da Defesa Nacional
Ministério das Colónias - Direcção Geral de Fazenda - 2.ª Repartição - 1.ª Secção
Junta de Freguesia de Arnóia
Ministério das Obras Públicas e Comunicações - Administração dos Portos do Douro e Leixões
Ministério da Saúde - Administração Regional de Saúde de Lisboa e Vale do Tejo, I. P. - Sub-Região de Saúde de Lisboa
Freguesia de Caniço
Ministérios da Economia e da Inovação e da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior
Galeria Roma - Moda e Confecção, Lda.
Ministério do Ambiente e do Ordenamento do Território - Centro Nacional de Informação Geográfica
Ministério do Ultramar - Inspecção-Superior de Administração Ultramarina
Ministério das Finanças - Direção-Geral das Alfândegas e dos Impostos Especiais sobre o Consumo - Direção de Serviços de Gestão de Recursos Humanos
Saúde - Hospital Dr. Francisco Zagalo
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas EB1 n.º 1 de Silves - Centro de Área Educativa de Coimbra
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Valdevez, Arcos de Valdevez
Nazaré Qualifica, E. M., Unipessoal, L.da
Associação Cidade Aberta de Portugal Foca - Portugal - ONGD
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Dr. João de Araújo Correia
Junta de Freguesia de Segões
EULEIDOC - Equipa Universitária Luso-Espanhola de Investigação Documental (Associação)
3.º Juízo Criminal do Tribunal da Comarca de Leiria
 Costa - Construções, Lda.
EXPRIM - Execução e Projectos de Interiores, Lda.
SADOFERRO - Comércio de Ferro, L.da
POVOAINVEST - Empresa Municipal de Habitação Social, E. M.
 Formiga, Lda.
Junta de Freguesia de Cortegaça
Escola Básica do 2º e 3º Ciclos Doutor Horácio Bento Gouveia, Funchal
Ex-Ministério da Marinha - 6.ª Repartição da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
Ministério da Defesa Nacional - Exército - Direcção de História e Cultura Militar
Ministério da Justiça - Inspecção-Geral dos Serviços de Justiça - Direcção de Serviços de Administração, Gestão e Informática
Junta de Freguesia de Bobadela
 Borges - Sociedade de Construção Civil, Lda.
Junta de Freguesia do Sacramento
Município de Calheta São Jorge
Ministério da Economia - Autoridade de Segurança Alimentar e Económica
Hospital de Santo André, E.P.E.
Cosmos - Diversões, Lda.
Municipio de Ponte da Barca
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas D. Maria II, Sintra
Instituto de Proteção e Assistência na Doença, I. P.
Presidência do Conselho de Ministros - Direcção Regional de Cultura de Lisboa e Vale do Tejo
Santa Casa da Misericórdia de Arez
Somos Nós, Associação para a Autonomia e Integração de Jovens Deficientes, IPSS
ORBISTRADA - Sociedade de Terraplanagens, L.da
Município de Faro
Junta de Freguesia de Silveira
Pastelaria O Queque, Lda.
Sociedade Agrícola do Vale de Perditos, S. A.
APP - Associação dos Portos de Portugal
ISCTE - Instituto Universitário de Lisboa e ENSILIS - Educação e Formação, S. A.
Ministério das Finanças - Direcção Geral das Alfândegas - 2.ª Repartição - 2.ª Secção
Ministérios das Finanças e da Administração Pública e dos Negócios Estrangeiros
IMTT - Instituto da Mobilidade e dos Transportes Terrestres, I.P.
Município de Montemor-o-Novo
Freguesia de Santiago da Guarda
Município de Fornos de Algodres
Município de Freixo de Espada à Cinta, Ministério da Administração Interna
Ministerio da Economia - Direcção Geral da Indústria
AREA Alto Minho - Agência Regional de Energia e Ambiente do Alto Minho
2.º Juízo Cível do Tribunal de Família e Menores e de Comarca de Cascais
Ministério da Justiça - Direcção-Geral de Justiça
Instituto Superior de Línguas e Administração de Vila Nova de Gaia
DEMALI - Artes Gráficas, Lda.
SECRETÁRIO DE ESTADO DOS TRANSPORTES EXTERIORES E COMUNICAÇÕES-MINISTÉRIO DA HABITAÇÃO OBRAS PÚBLICAS TRANSP E COMUNICAÇÕES
Ministério das Finanças e da Saúde
Finanças, Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e Saúde - Gabinetes do Secretário de Estado do Orçamento, da Secretária de Estado da Segurança Social e do Secretário de Estado Adjunto e da Saúde
Assembleia Municipal de Amares
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola Básica Integrada de Colos
Ministério das Obras Públicas e Comunicações - Administração Geral dos Correios e Telégrafos - Direcção dos Serviços de Exploração - 1.ª Divisão
Serviços Municipalizados da Câmara de Angra do Heroísmo
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico de Gondomar
SECRETARIO DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO DA SAUDE-MINISTÉRIO DA SAÚDE
Negócios Estrangeiros e Educação - Gabinetes da Secretária de Estado dos Assuntos Europeus e do Secretário de Estado Adjunto e da Educação
Presidência do Conselho de Ministros e Negócios Estrangeiros - Gabinetes do Ministro dos Negócios Estrangeiros e do Secretário de Estado dos Assuntos Europeus
Economia e Mar - Autoridade de Gestão do Programa Inovação e Transição Digital
Ministérios das Finanças, da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas, da Ciência e da Tecnologia e da Reforma do Estado e da Administração Pública
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária de Viriato
Ministério do Trabalho e da Solidariedade - Instituto para a Inovação da Formação
Direcção-Geral de Reinserção Social - DGRS
Ministérios do Trabalho, dos Assuntos Sociais e da Cultura e Coordenação Científica
Presidência do Conselho de Ministros - Agência Portuguesa de Segurança Alimentar
Centro Paroquial de Bem Estar Social de Salvaterra de Magos
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária da Ramada
Ministério da Instrução Pública - Direcção Geral de Ensino Secundário
SMOKEWINGS - Aerobatic Club
Câmara Municipal da Marinha Grande
BETOPÓRTICO - Engenharia e Construção, Lda.
Ministério da Defesa Nacional - Estado-Maior da Força Aérea - 1.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
Presidência do Conselho de Ministros - Autoridade para a Prevenção e o Combate à Violência no Desporto
União das Freguesias de Atães e Rendufe
Rufino &amp
Junta de Freguesia de Albergaria-a-Velha
Associação Humanitária dos Bombeiros Voluntarios de Bragança
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas n.º 1 de Montemor-o-Novo
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento de Escolas de Boliqueime
Centro Social e Paroquial Divino Salvador
Câmara Municipal de Sabrosa.
G. R. H. T. - Consultoria e Planeamento, Lda.
Ministério do Trabalho e da Solidariedade - Ex-Centro Regional de Segurança Social do Centro
CAMARA MUNICIPAL DE ARRAIOLOS
PROREP - Projectos e Representações, Lda.
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento Vertical Almeida Garrett
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária de Gago Coutinho
ASSOCIAÇÃO INDUSTRIAL PORTUGUESA CONFEDERAÇÃO EMPRESARIAL (AIP-CE)
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária com 2.º e 3.º Ciclos de Carcavelos
Modernização do Estado e da Administração Pública - Direção-Geral da Administração e do Emprego Público
Ministérios da Ciência e da Tecnologia e da Reforma do Estado e da Administração Pública
MERCATIQUE - Consultoria, Estudos e Projectos, Lda.
Município da Chamusca
Associação Humanitária e Beneficiente de Bombeiros Voluntários de Braga
Ferreira &amp
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento Horizontal de São Luís
Associação Florestal do Vale do Douro-Norte
Ministério da Ciência e do Ensino Superior - Gabinete de Gestão Financeira da Ciência e do Ensino Superior
SECRETÁRIO DE ESTADO DO ORÇAMENTO-MINISTÉRIO DAS FINANÇAS E DA ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA
Ministério da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas - Direcção-Geral dos Recursos Florestais - Circunscrição Florestal do Centro - Núcleo Florestal da Beira Interior Norte
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento Vertical de Escolas de Oiã
Presidência do Conselho de Ministros - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P. - Autoridade Antidopagem de Portugal
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária da Batalha
Junta de Freguesia de Aldeia Nova do Cabo
Fundação Maria Inácia Vogado Perdigão Silva
Município de Ovar
Autarquias Locais
Freguesia de Fundada
Ministério da Segurança Social e do Trabalho - Instituto de Desenvolvimento e Inspecção das Condições de Trabalho - Inspecção-Geral do Trabalho
Associação, Casa das Artes e Ofícios de Martim Branco
Serviços Municipalizados de Água e Saneamento da Câmara Municipal de Tomar
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Montemor-o-Velho
Freguesia de Abrigada
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical - Dairas
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Dr. Carlos Pinto Ferreira, Vila do Conde
Junta de Freguesia de Justes
Secretaria Regional do Ambiente e do Mar
Instituto de Formação Profissional Albino Sousa Cruz
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Tourais/Paranhos
Ministério da Defesa Nacional
Força Aérea Portuguesa
Comando Logístico e Administrativo
Casa do Futebol Clube do Porto - Dragões de Leiria
Ministério da Educação - Direcção-Geral de Inovação e de Desenvolvimento
I. F. O. S. E. - Instituto de Formação Osteopática Sul Europa
Ministérios do Trabalho e da Solidariedade, da Educação e da Reforma do Estado e da Administração Pública
Casa do Benfica em Fátima
EMEL - Empresa Pública Municipal de Mobilidade e Estacionamento de Lisboa, E. E. M.
Ministério da Educação e Ciência e Município de Montijo
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Tabuaço
Ministério do Comercio e Comunicações - Administração Geral do Pôrto de Lisboa
Luís Simões Meseiro &amp
Instituto do Emprego e Formação Profissional IP, Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social
Ministério da Administração Interna - Comando-Geral da Guarda Nacional Republicana - Brigada Territorial n.º 3 - Conselho Administrativo
Ministérios da Justiça, da Saúde, da Agricultura, do Comércio e Turismo e da Qualidade de Vida
Ministério da Educação - Gabinete do Secretário de Estado Adjunto e da Educação
Clube do Mar de Coimbra - Associação para o Desenvolvimento da Vela
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas Marateca/Poceirão
Presidência do Conselho de Ministros - Conselho Nacional de Ética para as Ciências da Vida
1.º Juízo do Tribunal da Comarca de Paços de Ferreira
Instituto do Emprego e Formação Profissional, I.P.
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças e da Administração Pública e da Economia e da Inovação
Município de Ponta Delgada
Freguesia do Gradil
Ministério das Colónias - Direcção-Geral Militar
Ministérios do Planeamento e da Administração do Território, da Agricultura, da Educação, da Saúde e do Comércio e Turismo
SECRETÁRIO DE ESTADO DA CONSTRUÇÃO E HABITAÇÃO-MINISTÉRIO DAS OBRAS PÚBLICAS TRANSPORTES E COMUNICAÇÕES
Escola Secundária de Linda-a-Velha - Direcção Regional de Educação do Algarve - Escola Básica 2, 3 D. José I
Factor 5 - Design e Tecnologias da Informação, Lda.
Presidência do Conselho de Ministros - Secretaria - Geral
Ministério dos Negócios Estrangeiros e das Comunidades Portuguesas - Instituto da Cooperação Portuguesa
Ministério do Interior - Direcção Geral de Assistência - 1.ª Secção
DIRECÇÃO-GERAL DOS IMPOSTOS-MINISTÉRIO DAS FINANÇAS
Freguesia de Santana da Azinha
Ministério da Indústria e Energia - Secretaria de Estado da Indústria Transformadora - Direcção-Geral da Qualidade
Santos Silva - Estudos Formação Profissional, Lda.
Administração Interna, Ciência, Tecnologia e Ensino Superior e Educação - Gabinetes da Ministra da Administração Interna e dos Ministros da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior e da Educação
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Dr. Bissaya Barreto, Castanheira de Pêra
Presidência do Conselho de Ministros e Município de Portel
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento Vertical de Escolas de Salvaterra de Magos
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças e do Plano e da Agricultura
Rastilho - Associação Cultural
Nossa Senhora dos Remédios - Obra do bem Fazer
Ministérios da Guerra e das Colónias
Presidência do Conselho de Ministros e Finanças - Gabinetes da Secretária de Estado para a Cidadania e a Igualdade e do Secretário de Estado do Orçamento
ASSEMBLEIA LEGISLATIVA-REGIÃO AUTÓNOMA DA MADEIRA (Utilizar a partir de 29 de Julho de 2004)
Ministério da Saúde - Centro de Histocompatibilidade do Centro
BPN CRÉDITO - Instituição Financeira de Crédito, S. A.
Associação dos Custódios de Maria
Ministérios das Obras Públicas e da Economia
Hypo Real Estate Bank International AG
3.º Juízo Criminal da Comarca de Sintra
Ministérios dos Negócios Estrangeiros - Instituto Português de Apoio ao Desenvolvimento, I. P.
 Brito, Lda.
Ministério do Trabalho - Direcção Geral do Trabalho - 1.ª Repartição - 3.ª Secção
Administração Interna - Gabinete do Secretário de Estado das Autarquias Locais
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas José Sanches e S. Vicente da Beira
Gabinete de Planeamento e Políticas
Secretaria de Estado da Instrução Pública - 2.ª Repartição de Instrução Primária e Normal
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Caneças, Odivelas
Tribunal da Comarca do Baixo Vouga - Secretaria dos Juízos de Aveiro
Freguesia de Navió e Vitorino dos Piães
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas n.º 4 de Évora
Freguesia de Gueifães
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária Dr. Joaquim de Carvalho, Figueira da Foz
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas da Sé, Guarda
Ministério da Segurança Social e do Trabalho - Instituto de Solidariedade e Segurança Social - Centro Distrital de Solidariedade e Segurança Social de Faro
Centro para Formação da Juventude de Arões
Associação de Pais e Encarregados de Educação do Jardim de Infância e EB1 de Meia Via
Psientífica - Associação para a Promoção e Desenvolvimento de Actividades Educativas
Freguesia de Secarias
Tribunal da Comarca Esposende
Ministério da Educação e Município de Vieira do Minho
Presidência do Conselho de Ministros - Gabinete Nacional de Segurança - Centro Nacional de Cibersegurança
Ministério das Finanças - Direcções-Gerais da Administração Pública e do Desenvolvimento Regional
Ministério dos Negócios Estrangeiros - Direcção Geral da Contabilidade Pública - 7.ª Repartição
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento de Escolas de Amareleja
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária 2,3 de Clara de Resende
União das Freguesias de Agrela e Serafão
Ministério da Guerra - 2.ª Direcção Geral - 5.ª Repartição (Repartição de abonos e processo)
Junta de Freguesia de Ribeira das Tainhas
Clínica de Cardiologia Machado Rodrigues - Ecocardiografia, L.da
BERSANDRA - Indústria de Estofos, Lda.
Secretaria de Estado do Comércio - Administração Geral dos Correios e Telégrafos
Ministério do Interior - Secretaria dos Serviços de Turismo
Disposições Finais
Ministério da Saúde - Hospital de Joaquim Urbano
Freguesia de Esporões
Ministério da Economia - Secretarias de Estado do Comércio e da Indústria - Inspecção-Geral dos Produtos Agrícolas e Industriais
Ministério das Finanças - Gabinete do Secretário de Estado das Finanças
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Dr. Bissaya Barreto, Castanheira de Pêra
ATAHCA - Associação de Desenvolvimento das Terras Altas do Homem Cávado e Ave
SECRETÁRIO DE ESTADO DA SOLIDARIEDADE E DA SEGURANÇA SOCIAL-MINISTÉRIO DA SOLIDARIEDADE E DA SEGURANÇA SOCIAL
Ministérios da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas e da Ciência e da Tecnologia
Ministério da Defesa Nacional - Força Aérea - Comando Operacional da Força Aérea - Aeródromo de Manobra n.º 1
Freguesia de Macieira de Sarnes
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças e do Plano e da Cultura
Município de Loulé
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento Vertical de Escolas de Vila Viçosa
Administração da Região Hidrográfica do Tejo, IP
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Agualva Mira Sintra, Sintra
Ministérios dos Negócios Estrangeiros e do Ambiente, Ordenamento do Território e Energia - Gabinetes do Ministro do Ambiente, Ordenamento do Território e Energia e do Secretário de Estado dos Negócios Estrangeiros e da Cooperação
Parpública - Participações Públicas (SGPS), S. A.
Trabalho, Solidariedade e Segurança Social - Gabinete do Secretário de Estado do Emprego
SOCÉM - E. D. - Fabricação, Engenharia e Desenvolvimento de Moldes, Lda.
Confecções Solargui, Lda.
Clube de Vela do Sado
Fábrica de Malhas Isaluz, Lda.
3.º Juízo Criminal do Tribunal de Comarca e de Família e Menores de Matosinhos
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios da Defesa Nacional, das Finanças e do Plano e da Reforma Administrativa
ANPC - Autoridade Naciona de Protecção Civil
Associação de Municípios Loulé/Faro - A. M. L. F.
DIRECÇÃO-GERAL DOS TRANSPORTES TERRESTRES-MINISTÉRIO DO EQUIPAMENTO DO PLANEAMENTO E DA AMINISTRAÇÃO DO TERRITÓRIO
Ministério do Comércio e Indústria - Direcção Geral do Comércio e Indústria - Repartição do Fomento Comercial
Região Autónoma dos Açores - Secretaria Regional da Saúde - Direção Regional da Saúde - Unidade de Saúde da Ilha Graciosa
2002 - Estúdio Gráfico, Lda.
Serviços de Acção Social da Universidade do Porto
AMORAMA - Associação de Pais e Amigos de Deficientes Profundos
Cercimarante - Cooperativa para a Educação e Reabilitação de Cidadãos com Incapacidades, C. R. L.
Freguesia de Alvorninha
Instituto Politécnico de Portalegre - Escola Superior Agrária de Elvas
 Costa, Lda.
Ministérios das Finanças, do Plano e da Administração do Território e da Educação e Cultura
Ministérios da Administração Interna, dos Negócios Estrangeiros e das Finanças
 Irmão, Lda.
AIRC - ASSOCIAÇÃO DE INFORMÁTICA DA REGIÃO CENTRO
Camões - Instituto da Cooperação e da Língua, I. P.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária de Amélia Rey Colaço
Ministérios das Finanças e da Economia e do Emprego - Gabinetes dos Ministros de Estado e das Finanças e da Economia e do Emprego
ECOGREEN, Associação Ambiental
Associação de Caçadores Pico da Serra do Mu
Instituto Nacional de Emergência Médica
Santa Casa da Misericórdia do Porto
Ciência, Tecnologia e Ensino Superior - Gabinete do Secretário de Estado do Ensino Superior
União das Freguesias de Espírito Santo, Nossa Senhora da Graça e São Simão
TUB - Empresa Transportes Urbanos de Braga, E. M.
Associação Empresarial da Póvoa de Varzim
Comissão do Mercado de Valores Mobiliários
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas D. Domingos Jardo
G. P. C. - Garrinhas Pereira &amp
COMISSÃO REGIONAL DE SEGURANÇA SOCIAL DE BRAGA-SECRETÁRIO DE ESTADO DA SEGURANÇA SOCIAL
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola dos 2.º e 3.º Ciclos do Ensino Básico, Mouzinho da Silveira
Ministério do Trabalho e da Solidariedade - Instituto de Solidariedade e Segurança Social - Serviço Regional de Planeamento e Fiscalização de Lisboa e Vale do Tejo
Ministérios das Finanças e do Plano e da Cultura e Coordenação Científica
Câmara Municipal de Alenquer
Junta de Freguesia de Foros de Salvaterra
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Alpendorada
Ministério da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas - Direcção-Geral de Agricultura e Desenvolvimento Rural
Ministério da Justiça - Secretaria de Estado da Recuperação Social - Direcção-Geral dos Serviços Prisionais
César de Souza &amp
Ordem dos Médicos Veterinários
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Freixo, Ponte de Lima
Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social - Instituto Nacional para a Reabilitação, I. P.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Baguim
Ministérios da Agricultura e do Comércio e Turismo
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Nun'Álvares
Ministérios das Finanças e da Economia - Comissão de Coordenação Económica
Ministério das Finanças - 01 - Encargos Gerais da Nação - 14.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Professor Agostinho da Silva
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3 do Cerco
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária com 3.º Ciclo Morgado de Mateus
Região Autónoma da Madeira - Secretaria Regional do Plano e da Coordenação - Direcção Regional de Orçamento e Contabilidade
Ambiente - Gabinete da Secretária de Estado da Habitação
Associação de Caçadores da Herdade de Vale Mulato
Ministério do Trabalho e da Solidariedade - Serviços Sociais
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas do Concelho de Meda
Centro de Solidariedade Social Santo André - Cótimos
CICO - Centro Internacional do Carrilhão e do Órgão
Finanças e Cultura - Gabinetes do Ministro das Finanças e da Ministra da Cultura
Ambiente e Ação Climática e Agricultura - Gabinetes dos Secretários de Estado da Conservação da Natureza, das Florestas e do Ordenamento do Território e da Agricultura e do Desenvolvimento Rural
1.º Juízo Criminal do Tribunal de Comarca de Família e de Menores de Vila Franca de Xira
Associação Cultural, Recreativa e Desportiva dos Funcionários do Estabelecimento Prisional Regional de Torres Novas
Região Autónoma da Madeira, Secretaria Regional do Equipamento Social (Direcção Regional de Infra-Estruturas e Equipamentos)
SECRETÁRIO DE ESTADO DA SEGURANÇA SOCIAL-MINISTÉRIO DO EMPREGO E DA SEGURANÇA SOCIAL
Associação para o Desenvolvimento Social, Solidariedade e Cooperação com São Tomé &amp
Presidência do Conselho de Ministros e Justiça
Freguesia de Porto Moniz
Freguesia de Rosto do Cão (Livramento)
INSTITUTO PORTUGUÊS DO DESPORTO E JUVENTUDE-PRESIDÊNCIA DO CONSELHO DE MINISTROS
ADMINISTRAÇÃO CENTRAL DO SISTEMA DE SAÚDE. IP
Ministério da Habitação, Obras Públicas e Transportes - Gabinete de Estudos e Planeamento da Habitação, Obras Públicas e Transportes
CEERIA - Centro de Educação Especial, Reabilitação e Integração de Alcobaça
Ministério da Saúde - Hospital de São Miguel - Oliveira de Azeméis
Freguesia de Árvore
DIRECÇÃO-GERAL DA ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA-SECRETÁRIO DE ESTADO DO ORÇAMENTO
Ministério da Justiça - Direcção-Geral dos Serviços Prisionais - Estabelecimento Prisional de Tires
Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social - Centro Nacional de Protecção contra os Riscos Profissionais, I. P
CÂMARA MUNICIPAL DE NORDESTE
União das Freguesias de Felgar e Souto da Velha
Municipio de Mealhada
Escola Superior de Educação Almeida Garrett
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária com 3.º Ciclo Júlio Dinis de Ovar
Tribunal de Contas - Direção-Geral
Região Autónoma dos Açores - Secretaria Regional da Saúde - Centro de Angra do Heroísmo
Direcção-Geral das Pescas e Aquicultura
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças e do Plano e da Indústria e Tecnologia - Secretaria de Estado da Administração Pública
INSTITUTO DE DESENVOLVIMENTO RURAL E HIDRÁULICA-MINISTÉRIO DA AGRICULTURA DESENVOLVIMENTO RURAL E PESCAS
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Amélia Rey Colaço
Junta de Freguesia do Peso da Régua
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária da Amadora
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Aver-o-Mar, Póvoa de Varzim
Ministério da Saúde - Serviço de Prevenção e Tratamento da Toxicodependência - Direcção Regional do Centro
Ministério da Agricultura, do Mar, do Ambiente e do Ordenamento do Território e Município do Fundão
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Alcaides de Faria, Barcelos
ADENE-AGÊNCIA PARA A ENERGIA
Ministério do Equipamento Social - Secretaria de Estado das Comunicações
Finanças, Cultura e Coesão Territorial - Gabinetes do Ministro de Estado e das Finanças e dos Secretários de Estado do Cinema, Audiovisual e Media e Adjunto e do Desenvolvimento Regional
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária de Arganil
Ministério da Defesa Nacional - Exército - Comando das Forças Terrestres
Universidade dos Açores - Direcção-Geral - Escola Superior de Enfermagem de Ponta Delgada
Freguesia de Tramagal
Centro de Formação Profissional para o Comércio e Afins - CECOA
Clube Recreativo e Desportivo das Cavaquinhas
 I - Propriedade e Investimento Sociedade Gestora de Patrimónios, S. A.
Ministérios da Economia e da Inovação e da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico da Sobreda
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas do Levante da Maia
Freguesia de Pego
Ministério da Ciência, Inovação e Ensino Superior - Centro Científico e Cultural de Macau
Ludgero Rodrigues - Transportes de Mercadorias, Unipessoal, Lda.
Ministério das Finanças - Secretaria de Estado do Orçamento - Direcção-Geral das Contribuições e Impostos - 4.ª Repartição
CONSELHO NACIONAL DO PLANO
Associação Humanitária dos B V de Resende
Associação Paredes pela Inclusão Social
Ourivesaria Fernandes &amp
Municipio de Faro
APPACDM de Condeixa a Nova - Associação Portuguesa de Pais e Amigos do Cidadão Deficiente Mental
Associação de Freguesias do Concelho da Lourinhã
Ministério da Educação e Município de Paredes de Coura
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios da Educação e da Qualidade de Vida
EPE
Ministério do Comércio e Comunicações - Comissão Liquidatária dos Caminhos de Ferro do Estado
Federcaça - Federação de Caçadores do Centro
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola E. B. 2, 3 D. João de Portel
Presidência do Conselho de Ministros - Agência para a Integração, Migrações e Asilo, I. P.
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Conde de Ourém, Ourém
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas das Olaias
Junta de Freguesia de Cabril
Junta de Freguesia de Valongo
VOUGAPARK – PARQUE TECNOLÓGICO E DE INOVAÇÃO DO VOUGA, E.M.
Associação Valor Pedra
Ministério do Interior - Direcção Geral da Segurança Pública - Repartíção dos Serviços de Emigração
BISUL - Acessórios de Moda, Unipessoal, Lda.
Cityvan - Carroçarias em Kit, Lda.
Freguesia de Aldeia dos Fernandes
Associação Amigos da Lagoa de Torres
SECRETÁRIO DE ESTADO DAS PESCAS-MINISTÉRIO DA AGRICULTURA PESCAS E ALIMENTAÇÃO
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Ourique
Finanças e Agricultura, Florestas e Desenvolvimento Rural - Gabinetes dos Secretários de Estado do Orçamento e das Florestas e do Desenvolvimento Rural
Presidência do Conselho de Ministros, Negócios Estrangeiros, Cultura e Economia - Gabinetes da Secretária de Estado Adjunta e da Modernização Administrativa, dos Secretários de Estado da Internacionalização e da Cultura e da Secretária de Estado do Turismo
Santos Bastos - Sociedade Imobiliária, Lda.
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças e do Plano
Ministérios da Agricultura, da Saúde, do Comércio e Turismo, do Ambiente e Recursos Naturais e do Mar
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Actividades, AAFES - Associação de Actividade Física e Saúde
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária Dr. António Carvalho Figueiredo
Comissão das Festas do Nosso Senhor das Febres de Gondezende
Câmara Municipal de Vieira do Minho
Junta de Freguesia de Dossãos
Ministérios do Comércio e Turismo e do Trabalho
CACUACO - Actividades Hoteleiras, Lda.
Negócios Estrangeiros e Defesa Nacional - Gabinetes do Ministro dos Negócios Estrangeiros e da Ministra da Defesa Nacional
Associação Humanitária dos Bombeiros Voluntários de Manteigas
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Dr. Mário Fonseca, Lousada
Junta de Freguesia de Montenegro
Ministérios das Finanças e do Exército - Gabinetes dos Ministros
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Domingos Sequeira, Leiria
 Salgueiro, Lda.
Clube de Caça e Pesca da Beira Douro
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária com 3.º Ciclo de Albergaria-a-Velha
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Nery Capucho
SECRETARIA REGIONAL DE EDUCAÇÃO-REGIÃO AUTÓNOMA DA MADEIRA
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento de Escolas de Alvalade
Ministério da Cultura - Academia Nacional de Belas-Artes
Ministério da Agricultura, Desenvolvimento Rural e Pescas - Instituto de Hidráulica, Engenharia Rural e Ambiente
Ministério das Finanças - Direcção Geral das Alfândegas - 1.ª Secção
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária da Baixa da Banheira
Freguesia de Burga
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical Eugénio de Andrade
Meio Forte - Promoção e Publicidade, Lda.
MINISTERIO DA DEFESA NACIONAL E DOS ASSUNTOS DO MAR
Ministério da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior - Inspecção-Geral
Primeiro Exemplar, Editora, Lda.
União das Freguesias de Alcoutim e Pereiro
Câmara Municipal do Cadaval
Fundação Beatriz Santos
Associação Conversa Amiga
Associação de Municípios de Trás-os-Montes e Alto Douro
TUB - Empresa Transportes Urbanos de Braga - Empresa Municipal
2.º Juízo do Tribunal de Execução das Penas de Lisboa
Município de Viseu
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola do 1.º Ciclo do Ensino Básico/ Jardim-de-Infância de Rinchoa
Presidência do Conselho de Ministros - Agência para a Gestão Integrada de Fogos Rurais
Ministério do Interior - Govêrno Civil do Distrito de Lisboa - Secretaria - 3.ª Repartição
Habitação Permanente - Mediação Imobiliária, Lda.
Sociedade Turística Encosta de Alcaria, Lda.
Sanest - Saneamento da Costa do Estoril, S. A.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica dos 2.º e 3.º Ciclos de D. João II
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas do Alto da Azambuja
Câmara Municipal da Calheta(Açores)
Município de Alvaiázere
Ministérios dos Negócios Estrangeiros e da Educação Nacional
Ministério da Saúde - Direcção-Geral das Instalações e Equipamentos
Presidência do Conselho de Ministros e Finanças - Gabinetes da Ministra da Presidência e da Secretária de Estado do Orçamento
Instituto Politécnico de Santarém - Escola Superior de Enfermagem de Santarém
APROFIC - Associação Profissional dos Intérpretes de Conferência de Portugal
RISA - Organização de Empresas, Lda.
Ministério da Economia - Secretaria de Estado do Comércio - Gabinete do Secretário de Estado do Comércio
Região Autónoma dos Açores - Assembleia Legislativa Regional
Junta de Freguesia de Rio de Mouro
Clube de Caça e Desporto de Longomel
Ministérios das Finanças e da Educação e Ciência - Gabinetes dos Secretários de Estado Adjunto e do Orçamento e do Ensino Superior e da Ciência
Ministério da Defesa Nacional - 6.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública - Defesa Nacional - Departamento da Marinha
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola EB1, n.º 101 e Jardim-de-Infância de Alvalade
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento da Escola EB1 n.º 10 e Jardim-de-Infância n.º 3 de São Lázaro
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de Damião de Góis
Centro de Saúde de Ponta Delgada
Triângulo Dourado, Comércio e Indústria Alimentar, Lda.
Freguesia de Gualtar
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas do Carregal do Sal
Ministério da Marinha - 4.ª Direcção Geral - 2.ª Repartição - 4.ª Secção
MINISTÉRIO DO REINO
Ministério dos Negócios Estrangeiros - Secretaria-Geral - Serviços Jurídicos e de Tratados
Freguesia de Alfândega da Fé
Ministério da Agricultura e Pescas - Secretaria de Estado das Pescas
Pedro, Lopes &amp
Ministério da Saúde - Hospitais Civis de Lisboa - Hospital de D. Estefânia
Justiça e Trabalho, Solidariedade e Segurança Social
Serviços Municipalizados de Saneamento Básico de Viana do Castelo
Ministério das Colónias - Direcção Geral de Fazenda das Colónias - 1.ª Repartição - 1.ª Secção
Ministério das Obras Públicas, Transportes e Comunicações - Gabinete do Secretário de Estado Adjunto e das Obras Públicas
Câmara Municipal de Castro Verde
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Arcozelo
Ministério da Educação e Ciência - Gabinete da Ministra
Junta de Freguesia de Alenquer (Triana)
Defesa Nacional - Força Aérea - Departamento Jurídico da Força Aérea
João Marques Carvalho Boieiro &amp
Ministério das Obras Públicas e Comunicações - Comissariado do Desemprego
EPICUR - Restauração e Serviços de Promoção, Lda.
Ministério do Ambiente, Ordenamento do Território e Energia
Ministérios da Administração Interna, da Indústria e Energia e do Ambiente e Recursos Naturais
Centro Hospitalar Barreiro Montijo, E. P. E.
Administração Interna e Modernização do Estado e da Administração Pública - Gabinetes da Ministra da Modernização do Estado e da Administração Pública e do Secretário de Estado Adjunto e da Administração Interna
Ministério dos Negócios Estrangeiros - Secretaria de Estado das Comunidades Portuguesas
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Campo Maior
PROZELÉCTRICA - Instalações Eléctricas, Lda.
Freguesia de Santo Aleixo
Universidade de Aveiro - Serviços Académicos
Ministérios da Agricultura e Pescas e do Comércio e Turismo - Secretarias de Estado das Pescas e do Comércio
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Horizontal de Escolas de Nogueira, Mozelos e Lamas
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária Jácome Ratton - Tomar
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola Básica 2,3 de Cercal do Alentejo
Ministérios da Agricultura e do Mar e da Saúde - Gabinetes dos Secretários de Estado da Alimentação e da Investigação Agroalimentar e da Saúde
Ciência, Tecnologia e Ensino Superior - Gabinete da Secretária de Estado da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola Secundária Dr. Manuel Candeias Gonçalves
2.ª Vara de Competência Especializada Criminal do Tribunal da Comarca de Loures
 Santos - Componentes Hidráulicos, L.da
CP - Caminhos de Ferro Portugueses, EP
Ministério da Agricultura e Pescas - Gabinete do Secretário de Estado da Estruturação Agrária
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Escola E. B. 2, 3 de Quarteira
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica dos 2.º e 3.º Ciclos General Humberto Delgado
Economia e Mar, Trabalho, Solidariedade e Segurança Social, Ambiente e Ação Climática e Infraestruturas e Habitação
Centro de Segurança Social da Madeira
União das Freguesias da Mealhada, Ventosa do Bairro e Antes
Ministérios da Economia, do Ambiente, Ordenamento do Território e Energia, da Agricultura e do Mar, da Saúde e da Solidariedade, Emprego e Segurança Social - Gabinetes dos Secretários de Estado da Inovação, Investimento e Competitividade, do Ambiente, da Alimentação e da Investigação Agroalimentar, Adjunto do Ministro da Saúde e do Emprego
Ministério das Colónias - Direcção Geral Militar - 2.ª Repartição - 1.ª Secção
Misericórdia Santo António
Centro Social Paroquial de Águas Santas
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Associação Rede de Universidades da Terceira Idade - RUTIS
Associação de Bombeiros Ultramarinos - NABUL
Freguesia de Moita
Ministério da Coordenação Económica - Secretaria de Estado das Finanças - Direcção-Geral da Contabilidade Pública
Movijovem - Mobilidade Juvenil - Cooperativa de Interesse Público de Responsabilidade Limitada
Ministério da Justiça - Gabinete do Secretário de Estado
Freguesia de Santa Clara-a-Velha
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Abade de Baçal
Freguesia de Junceira
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Clube de Praticantes de Ginástica de Belém
Ministério da Saúde e Assistência - Direcção-Geral dos Hospitais - Instituto de Assistência Nacional aos Tuberculosos - Serviços Centrais
Centro de Cultura e Desporto - Escola de Judo de Pombal
Economia e Mar e Agricultura e Alimentação - Gabinetes dos Secretários de Estado da Economia e da Agricultura
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas da Batalha
COMISSÃO DE COORDENAÇÃO E DESENVOLVIMENTO REGIONAL DE LISBOA E VALE DO TEJO – MINISTÉRIO DO AMB E DO ORDEN DO TERRITÓRIO
2.º Juízo do Tribunal da Comarca de Ribeira Grande
Associação Amigos do Coliseu do Porto
Negócios Estrangeiros, Cultura e Educação - Gabinetes dos Ministros da Cultura e da Educação e do Secretário de Estado dos Negócios Estrangeiros e Cooperação
1.º Juízo do Tribunal da Comarca de São João da Madeira
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças e da Cultura
Câmara Municipal de Palmela
Freguesia de França
Ministério da Economia, da Inovação e do Desenvolvimento - Direcção Regional da Economia do Algarve
Ministerio do Fomento
AEBA - Associação Empresarial do Baixo Ave
Associação de Solidariedade e Desenvolvimento Social - ASDS
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Viana Garças Clube
OOPSA - Associação Cultural
Clube de Golf Ibérico
Junta de Freguesia da Sertã
3.º Juízo Cível do Tribunal da Comarca de Sintra
Le Toilette - Acessórios para Salas de Banho, Unipessoal, Lda.
Junta de Freguesia de Seramil
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária de Paredes
Administração Interna e Educação - Gabinetes da Ministra da Administração Interna e do Ministro da Educação
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas do Crato
E. I. P. - Electricidade Industrial Portuguesa, Lda.
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária José Saramago, Mafra
IMOPLUS - Capital e Imóveis, S. A.
Junta de Freguesia de Torre de Moncorvo
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Profissional de Desenvolvimento Rural de Grândola
Infraestruturas e Habitação e Agricultura
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios para o Planeamento e Coordenação Económica, das Finanças e dos Transportes e Comunicações
Núcleo de Motoristas - Escola Ribatejana
Centro Social e Paroquial de Nossa Senhora dos Milagres de Aldeia do Bispo - Sabugal
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Impossible - Passionate Happenings
Ministério da Saúde - Instituto Português do Sangue e da Transplantação, I. P.
Finanças, Modernização do Estado e da Administração Pública e Infraestruturas e Habitação - Gabinetes dos Secretários de Estado Adjunto e dos Assuntos Fiscais, da Administração Pública e das Infraestruturas
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Básica do 2.º e 3.º Ciclos com Ensino Secundário da Guia
Junta de Freguesia de Lorvão
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Amarante
Ministério da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior - Gabinete do Ministro
DEPARTAMENTO DE RELAÇÕES INTERNACIONAIS DE SEGURANÇA SOCIAL-MINISTÉRIO DO TRABALHO E SOLIDARIEDADE
União das Freguesias de Nogueiró e Tenões
Filipe Carlos Silveira, Lda.
União das Freguesias de Pico de Regalados, Gondiães e Mós
Emanuel Correia, Unipessoal, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Egas Moniz
TURISSERRA   Sociedade para o Empreendimento Turístico da Serra das Meadas, S. A.
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Associação Cultural e Recreativa de Linhaceira
Arnaldo Valente - Reparações de Transportes Especiais, Unipessoal, Lda.
2.º Juízo Criminal do Tribunal de Família e de Menores e de Comarca de Cascais
Junta de Freguesia de Pinhanços
Ministério do Comércio e Comunicações - Direcção Geral do Comércio e Indústria - 3.ª Secção
GLXS Airsoft Clube
ARTEPAÇOS - Empreendimentos Imobiliários, Lda.
Rebat - Valorização e Tratamento de Resíduos Sólidos, S. A.
CRUZ VERMELHA PORTUGUESA - CVP - ORGANIZAÇÃO NÃO GOVERNAMENTAL E PESSOA COLECTIVA DE DIREITO PRIVADO E UTILIDADE PÚBLICA ADMINISTRATIVA
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas Florbela Espanca
Ministério da Agricultura e do Mar - Gabinetes dos Secretários de Estado do Mar e da Alimentação e da Investigação Agroalimentar
Junta de Freguesia de Alcanena
Ministério da Agricultura - Junta Autónoma das Obras de Hidráulica Agrícola
BPSA-4 - Promoção e Desenvolvimento de Investimentos Imobiliários, Unipessoal, Lda.
Ministérios dos Assuntos Sociais e da Reforma Administrativa - Secretarias de Estado da Família e da Reforma Administrativa
Ministério da Solidariedade, Emprego e Segurança Social - Casa Pia de Lisboa, I. P.
Freguesia da Vila de Prado
Tchen &amp
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Escola Básica 2, 3 D. José I
Freguesia de Poceirão
Ministérios da Indústria e Comércio e do Trabalho e Segurança Social
Freguesia de Fazendas de Almeirim
Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social - Instituto da Segurança Social, I. P. - Centro Distrital de Évora
Associação de Encarregados de Educação e Pais Jardins-de Infância e EB1 Igreja, cidade de Lourosa
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Anselmo de Andrade
Brisa da Serra - Turismo, Construção e Imobiliária, Lda.
Ministério do Interior - Direcção Geral de Saúde - Repartição de Serviços Administrativos - 1.ª Secção
Núcleo de Árbitros de Futebol Ernesto Borrego
Hotéis do Rio - Sociedade Turística do Rio Sado, L.da
Gabinete de Gestão da Loja do Cidadão da Madeira
TROFA-PARK, Empresa de Reabilitação Urbana, Desenvolvimento Económico, Inovação Empresarial e Gestão de Equipamentos, EEM
Unidade Local de Saúde da Guarda, E.P.E
Instituto Inglês de Setúbal, Lda.
A. M. Enes, Lda.
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Vila Pouca de Aguiar - Sul
Serviços Municipalizados de Água e Saneamento da Câmara Municipal do Montijo
Região Autónoma dos Açores - Secretaria Regional da Saúde e Desporto - Direção Regional da Saúde - Unidade de Saúde da Ilha de São Jorge
Ex-Ministério da Qualidade de Vida - 5.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
Negócios Estrangeiros e Finanças - Gabinetes do Secretário de Estado da Internacionalização e da Secretária de Estado do Orçamento
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária/3 de Vila Verde
Ministério da Educação e Município de Coimbra
Ministério da Saúde - Direcção-Geral dos Cuidados de Saúde Primários
Ministério do Interior - Direcção Geral da Administração Política e Civil
Junta de Freguesia de Miranda do Corvo
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Almeirim
Carpeta Center - Comércio Internacional e Serviços, Lda.
DIRECÇÃO-GERAL DO TESOURO E FINANÇAS-MINISTÉRIO DAS FINANÇAS E DA ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA
Ministério do Comércio - Direcção Geral do Comércio - Repartição da Propriedade Industrial
Freguesia de São João do Peso
Tribunal da Comarca de Santa Cruz
Associação Portuguesa de Cultura Afro-Brasileira
Ministério da Justiça e dos Cultos - 4.ª Repartição da Direcção Geral da Contabilidade Publica
Presidência do Conselho de Ministros - Grupo de Projeto para a Jornada Mundial da Juventude 2023
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério das Finanças e do Plano - Secretarias de Estado da Administração Pública e do Planeamento
União das Freguesias de Parceiros e Azoia
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária Rocha Peixoto, Póvoa de Varzim
Freguesia de Porto Martins
H. V. - Restauração, Lda.
Junta de Freguesia de Pêro Viseu
Secretaria de Estado das Finanças - Direcção Geral das Alfândegas - 8.ª Repartição
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Básica dos 2.º e 3.º Ciclos da Guarda
Ministério dos Transportes e Comunicações - Gabinete do Ministro
Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social - Instituto da Segurança Social, I. P. - Centro Distrital de  Solidariedade e Segurança Social de Aveiro
Clube Desportivo Recreativo e Cultural Amarense
Cinemateca Portuguesa - Museu do Cinema, I. P.
Hospital Pulido Valente, E. P. E.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Verticall Sophia de Mello Breyner
Ministério dos Negócios Estrangeiros - 7.ª Repartição da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
AGÊNCIA DE AVALIAÇÃO E ACREDITAÇÃO DO ENSINO SUPERIOR
Região Autónoma dos Açores - Secretaria Regional do Ambiente e do Mar - Inspeção Regional do Ambiente
Ministério dos Transportes e Comunicações - Secretaria de Estado dos Transportes e Comunicações
Presidência do Conselho de Ministros - Secretarias de Estado da Cultura e da Reforma Administrativa
5. a Vara Criminal do Tribunal da Comarca de Lisboa
Mãe de Deus, Associação de Solidariedade Social
Câmara Municipal de Idanha-a-Nova
Educação e Instituto Politécnico de Santarém
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios da Defesa Nacional, da Administração Interna, da Economia e do Emprego, da Agricultura, do Mar, do Ambiente e do Ordenamento do Território e da Saúde - Gabinetes dos Ministros Adjunto e dos Assuntos Parlamentares, da Defesa Nacional, da Administração Interna e da Economia e do Emprego, da Ministra da Agricultura, do Mar, do Ambiente e do Ordenamento do Território e do Ministro da Saúde
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas Cónego Dr. Manuel Lopes Perdigão
Ministério da Economia e do Emprego - Direcção Regional da Economia de Lisboa e Vale do Tejo
Ministério da Educação - Departamento da Educação Básica
Ircostel - Supermercados, Lda.
Ministério da Educação e Ciência - Inspeção-Geral da Educação e Ciência
Freguesia de Brandoa
Presidência do Conselho de Ministros - Gabinete do Ministro Adjunto e dos Assuntos Parlamentares
Ministério da Educação e Município de Figueira de Castelo Rodrigo
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas da Carapinheira
Agricultura e Mar - Instituto de Financiamento da Agricultura e Pescas, I. P.
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Mesão Frio
Freguesia de Alcácer do Sal (Santa Maria do Castelo)
Universidade do Minho - I3BS - Instituto de Investigação em Biomateriais, Biodegradáveis e Biomiméticos
Associação Cultural Recreativa e Desportiva dos Amigos das Tojeiras
Ministério das Colónias - Direcção-Geral Militar - Secção de Marinha
Liga de Amigos dos Bombeiros da Secção de Espite
A. P. U. Jaca - Associação Proprietários da Urbanização de Jacarandá
Bovinicultura do Sul - BOVISUL, Associação
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Olival
MatrosinhosHabit-MH, Empresa Municipal de Habitação de Matosinhos
Ministério da Educação e Município de Odemira
Junta de Freguesia de Pomares
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária Manuel Cargaleiro, Amora - Seixal
Negócios Estrangeiros e Trabalho, Solidariedade e Segurança Social - Gabinetes dos Secretários de Estado dos Negócios Estrangeiros e Cooperação e da Segurança Social
LPR - Luís Pereira Rasquilha, Unipessoal, Lda.
Região Autónoma da Madeira - Secretaria Regional de Turismo e Cultura
Finanças - Secretaria-Geral
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Federação de Motociclismo de Portugal
Conselho da Revolução e Ministério das Finanças e do Plano - Estado-Maior da Armada
Escola Secundária de Linda-a-Velha - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de São João da Talha
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Dr. João Araújo Correia, Peso da Régua
Letras Miúdas - Produtos de Consumo, Lda.
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município da Figueira da Foz
Associação de Pais e Amigos da Escola EB1 Cruzeiro - Ínfias
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios da Defesa Nacional, das Finanças e do Plano, da Educação e Ciência, do Trabalho, dos Assuntos Sociais, da Agricultura e Pescas, do Comércio e Turismo, da Indústria e Energia, da Habitação e Obras Públicas e dos Transportes e Comunicações
ASCENDI BEIRAS LITORAL E ALTA, AUTO ESTRADAS DAS BEIRAS LITORAL E ALTA, S. A.
Municipio de Tondela - Autarquia Local - AL
Junta de Freguesia de Ourilhe
Santa Casa da Misericórdia de Mêda
Minístério do Interior - Direcção Geral de Administração Política e Civil
Associação Recreativa, Desportiva e Cultural dos Amigos de Montão
Ministério da Educação e Município de Lagos
Ministério das Finanças - Direcção Geral da Estatística - Repartição da Estatística Agrícola
Ministérios da Indústria e Tecnologia, dos Assuntos Sociais, dos Transportes e Comunicações e da Habitação e Obras Públicas
Ministério da Administração Interna - Comando-Geral da Guarda Nacional Republicana - Escola Prática da Guarda
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Professor Carlos Teixeira, Fafe
Universidade do Algarve - Reitoria - Unidade de Ciências e Tecnologias dos Recursos Aquáticos
Artur Sabino &amp
Junta de Freguesia de Castro Marim
Centro Social, Desportivo e Cultural da Pedra
Centro Social e Paroquial de Cortiçada
Comunidade Local dos Baldios de Benfeitas
Defesa Nacional - Marinha - Escola Naval
Municipio de Amares
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de D. Dinis, Lisboa
Instituto Politécnico do Porto
Santa Casa da Misericórdia de Lajes do Pico
Junta de Freguesia de Poceirão
Ministérios da Administração Interna, da Educação e da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2,3 da Correlhã
Câmara Municpal de Almada
Ministérios da Justiça e da Segurança Social e do Trabalho
Ministérios das Finanças, da Educação e da Reforma do Estado e da Administração Pública
Assembleia Municipal de Alter do Chão
Ministério da Guerra - 3.ª Direcção-Geral - 3.ª Repartição - (Estado-Maior do Exército)
Justiça
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Eugénio de Andrade
Ministério da Agricultura, Pescas e Florestas - Gabinete de Planeamento e Política Agro-Alimentar - Direcção de Serviços de Gestão e Administração
Freguesia de Buarcos e São Julião
Região Autónoma dos Açores - Secretaria Regional do Ambiente
Freguesia de Soutelo do Douro
União das Freguesias de Coimbra (Sé Nova, Santa Cruz, Almedina e São Bartolomeu)
Ministério da Solidariedade, Emprego e Segurança Social - Instituto da Segurança Social, I. P. - Centro Distrital de Portalegre
Presidência do Conselho de Ministros, Finanças e Educação - Gabinetes dos Secretários de Estado das Autarquias Locais, do Orçamento e da Juventude e do Desporto
Ministério da Saúde - Direcção-Geral da Saúde - Hospital de Santa Luzia de Viana do Castelo
Ministério da Defesa Nacional - Departamento da Força Aérea - 1.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
Freguesia de Edrosa
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Alcoutim
2.ª Vara de Competência Mista do Tribunal da Comarca de Sintra
Ministérios da Educação e Ciência e da Solidariedade, Emprego e Segurança Social - Gabinetes dos Secretários de Estado do Ensino e da Administração Escolar e da Solidariedade e da Segurança Social
União das Freguesias de Serra e Junceira
União das Freguesias de Oliveira de Frades, Souto de Lafões e Sejães
Grupo Motard os Moiros da Lousã
Centro Social Paroquial dos Santos Mártires de Bragança
CENTRO DE ESTUDOS DE FORMAÇÃO AUTÁRQUICA-SECRETARIO DE ESTADO PARA A MODERNIZAÇÃO ADMINISTRATIVA
Banda Musical de Monção
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento n.º 1 de Beja (Santa Maria)
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Federação Portuguesa de Motonáutica
Ministério da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas - Gabinete do Gestor do Programa Operacional Agricultura e Desenvolvimento Rural
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas do Peso da Régua
Ministério da Agricultura, do Mar, do Ambiente e do Ordenamento do Território - Instituto da Conservação da Natureza e da Biodiversidade, I. P.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola E. B. 2, 3 de Duarte Lopes
Presidência do Conselho de Ministros, Ministério do Ambiente e do Ordenamento do Território e Município de Proença-a-Nova
Ministérios das Finanças, da Saúde, da Educação e Ciência e da Solidariedade e da Segurança Social
Administração Interna - Guarda Nacional Republicana - Unidade de Controlo Costeiro
Ministério da Defesa Nacional e dos Assuntos do Mar - Força Aérea - Escola Superior de Tecnologias Militares Aeronáuticas
Almecinda &amp
Associação de Auditores dos Cursos de Política Externa Nacional - AACPEN
Ministério das Finanças e da Administração Pública - Instituto de Gestão do Crédito Público, I. P
Ministérios da Economia e do Emprego e da Educação e Ciência - Gabinetes do Secretário de Estado do Empreendedorismo, Competitividade e Inovação e da Secretária de Estado da Ciência
Instituto Politécnico de Castelo Branco - Serviços de Acção Social
SONORGÁS - Sociedade de Gás do Norte, S. A.
Finanças e Cultura - Gabinetes do Ministro da Cultura e da Secretária de Estado da Administração e do Emprego Público
Ministério dos Negócios Estrangeiros - Instituto da Cooperação Portuguesa
CEFISIRE - Centro de Fisioterapia e Recuperação, Lda.
Câmara Municipal de Vila Velha de Ródão
Ministérios da Agricultura, do Mar, do Ambiente e do Ordenamento do Território e da Solidariedade e da Segurança Social
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Marrazes
Ministério das Colónias - Direcção Técnica de Fomento
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Professor Abel Salazar
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola dos 2.º e 3.º Ciclos do Ensino Básico Dr. Manuel Ribeiro Ferreira
Ministério da Defesa Nacional - Marinha - Superintendência dos Serviços do Pessoal - Direção do Serviço de Pessoal - Repartição de Sargentos e Praças
PLANDOR - Produção e Distribuição de Plantas Ornamentais, Lda.
Ministérios da Defesa Nacional, da Administração Interna, das Finanças, da Justiça e do Comércio e Turismo
Universidades Lusíada
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento Vertical de Odemira
ENSILIS - Educação e Formação, Unipessoal, LDA.
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Eng. Fernando Pinto de Oliveira, Matosinhos
Ministério da Ciência, Inovação e Ensino Superior - Escola Superior de Enfermagem da Madeira
Instituto Português do Sangue, IP
União das Freguesias de Caçarilhe e Infesta
Direção Regional de Políticas Marítimas
Assembleia Municipal de Boticas
Ministério das Finanças e do Plano - Direcção-Geral das Contribuições e Impostos
Associação Desportiva de Freixo de Cima
Defesa Nacional - Exército - Gabinete do Vice-chefe do Estado-Maior do Exército
Região Autónoma dos Açores - Assembleia Regional
Ministério das Finanças e do Plano e da Indústria, Energia e Exportação
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola Básica 2,3/Sec. Dr. Hernâni Cidade
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento de Serpa
Ministério da Defesa Nacional - Força Aérea - Comando de Pessoal da Força Aérea - Centro de Recrutamento e Mobilização
Ministério da Saúde - Direcção-Geral da Saúde - Hospital Condes de Castro Guimarães - Cascais
Ministério das Finanças e da Administração Pública - Conselho Nacional do Mercado de Valores Mobiliários
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas Dr. Leonardo Coimbra (Filho)
Ministério do Ambiente e do Ordenamento do Território e Município de Vila do Conde
Rádio e Televisão de Portugal, SA.
Clube Aventura e Motorizado do Pego
Economia e Mar, Ambiente e Ação Climática e Agricultura e Alimentação - Gabinetes dos Secretários de Estado do Mar e do Ambiente e da Secretária de Estado das Pescas
Ministério da Marinha - 3.ª Direcção Geral de Marinha
Associação de Proprietários do Aldeamento Alfa Mar
Instituto Nacional de Psicologia e Neurociências
Freguesia do Bunheiro
Instituto para o Desenvolvimento Social dos Açores, IPRA
Freguesia de Rio Cabrão
Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social - Instituto da Segurança Social, I. P. - Centro Distrital de  Solidariedade e Segurança Social de Viseu
Ministério da Economia - Secretaria de Estado da Indústria - Direcção-Geral dos Serviços Florestais e Aquícolas
E. I. A. - Empreendimentos Industriais e Agrícolas, Lda.
Instituto de Desenvolvimento Regional
Centro Hospitalar de Coimbra, EP.E
Agricultura e Mar - Direção Regional de Agricultura e Pescas do Norte
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios da Administração Interna e do Equipamento Social
Associação de Colecções
Filipe &amp
Joaquim Correia &amp
Tribunal da Comarca de Vinhais
RAM- Secretaria Regional de Educação e Cultura
CERCI - Cooperativa de Educação e Reabilitação de Cidadãos com Incapacidade, C. R. L.
GABINETE DAS RELAÇÕES CULTURAIS INTERNACIONAIS-SECRETÁRIO DE ESTADO DA CULTURA
Serviços Municipalizados de Água e Saneamento de Ovar
Ministério da Educação e Município de Ílhavo
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária de Francisco de Holanda
BALFER - Electricidade e Telecomunicações, L.da
Freguesia de Cedovim
BPN - Banco Português de Negócios, S. A.
Divmac - Projectos, Automatismos e Periféricos Industriais, L.Da
Ministérios das Finanças e do Plano e da Indústria e Energia - Secretaria de Estado do Orçamento
Defesa Nacional - Direção-Geral de Política de Defesa Nacional
Santa Casa da Misericórdia da Póvoa de Lanhoso
Ministério das Colónias - Direcção Geral dos Serviços Centrais - Repartição do Pessoal Civil Colonial - Secção do Pessoal de Fazenda, Alfândegas e Fiscal
Freguesia de Nossa Senhora da Graça do Divor
Ministério do Trabalho e da Solidariedade - Conselho Nacional da Família
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Abação, Guimarães
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Vila d'Este
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Mosteiro e Cávado, Braga
M2C - Projectos, Construções e Decoração, Lda.
APFF - Administração do Porto da Figueira da Foz, S.A.
Comunidade Solace
CARTIJÓIAS - Ourivesaria e Joalharia, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Paços de Ferreira
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical Escolas de Lordelo
Finanças e Saúde - Gabinetes do Ministro das Finanças e do Secretário de Estado da Saúde
Município de Aguiar da Beira
Município de Ourém e Associação Desportiva, Recreativa e Cultural Vasco da Gama
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Viseu Norte
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Escola Secundária Poeta António Aleixo
Município das Lajes do Pico
Luís Coelho - Transporte, Unipessoal, Lda.
Centro Social de Salgueiro do Campo
Câmara Municipal de Santana
Presidência do Conselho de Ministros - Gabinetes do Primeiro-Ministro e do Secretário de Estado da Cultura
Região Autónoma dos Açores - Secretaria Regional da Saúde - Unidade de Saúde de Ilha da Terceira
A Distribuidora dos Vinhos Verdes, L.Da
VECOTEC - Sociedade Gestora de Participações Sociais, S. A. (que anteriormente se designava VECOTEC - Tecnologia e Ambiente, Lda.)
Ministérios da Justiça e para o Planeamento e Coordenação Económica
Celestino Caetano &amp
Região Autónoma dos Açores - Secretaria Regional da Saúde - Direção Regional da Saúde - Centro de Oncologia dos Açores Professor Doutor José Conde
Ministério do Interior - Direcção Geral de Administração Politica e Civil
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios da Economia e do Emprego e da Educação e Ciência - Gabinetes do Primeiro-Ministro e dos Ministros da Economia e do Emprego e da Educação e Ciência
A Casa do Sport Lisboa e Benfica em Vieira do Minho
Ministérios das Finanças, da Indústria e Energia e do Emprego e da Segurança Social
Cultura - Academia Portuguesa da História
Junta de Freguesia de Vilar de Rei
TERMOSOLUTION - Instalações Mecânicas, Unipessoal, Lda.
Ministério das Obras Públicas, Transportes e Comunicações - Gabinete de Planeamento, Estratégia e Relações Internacionais
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária de José Afonso
LUBREQUIPE - Comércio de Lubrificantes, Combustíveis e Equipamentos, Lda.
Madeira Parques Empresariais, Sociedade Gestora, S. A.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Horizontal de Escolas Vale do Odres
Junta de Freguesia de Bensafrim
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária c/3.º Ciclo de Padre António Vieira
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento Vertical de Almeida Garrett
CASAXINÉ - Associação para a Promoção e Desenvolvimento Cultural de Quintandona
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios da Administração Interna e da Habitação e Obras Públicas
Conselho da Revolução e Ministério das Finanças e do Plano
Ministério da Economia e do Emprego - Instituto Nacional de Aviação Civil, I. P.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola C+S de Carteado Mena
Ministério das Finanças e Universidade Técnica de Lisboa
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas Diogo Cão
Ministério da Agricultura - Secretaria de Estado do Comércio e Indústria Agrícolas
Junta de Freguesia de Ferreira do Alentejo
INSTITUTO DA COMUNICAÇÃO SOCIAL-PRESIDÊNCIA DO CONSELHO DE MINISTROS
Câmara Municipal de Campo Maior
Hipercentro - Comércio Geral, L.da
Ministérios das Finanças e do Plano e da Agricultura e Pescas e Secretaria da Estado da Administração Pública
Tribunal da Comarca do Baixo Vouga
Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social - Instituto da Segurança Social, I. P. - Centro Distrital de Solidariedade e Segurança Social de Bragança
CERCIMB - Cooperativa para a Educação, Reabilitação, Capacitação e Inclusão da Moita e Barreiro, C. R. L.
Ministério da Saúde - Direcção-Geral da Saúde - Centro Regional de Alcoologia do Norte
Ministérios da Economia e das Finanças
3.º Juízo Cível do Tribunal da Comarca de Paredes
Serviços Municipalizados de Electricidade, Águas e Saneamento da Câmara Municipal da Maia
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento de Viana do Alentejo
Instituto Emprego Emprego Formação IP
2.º Juízo do Tribunal da Comarca de Porto de Mós
TAGUSVALLEY - Associação para a Promoção e Desenvolvimento do Tecnopólo do Vale do Tejo
Aproted - Associação de Professores de Teatro Educação
Câmara Municipal de Lousada
SECRETÁRIO DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO LOCAL E ORDENAMENTO DO TERRITÓRIO-MINISTÉRIO DO PLANEAMENTO E ADMINISTRAÇÃO DO TERRITÓR
Freguesia de Tavira (Santa Maria)
Finanças, Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e Saúde - Gabinetes do Ministro de Estado e das Finanças, da Ministra da Saúde e da Secretária de Estado da Ação Social
Defesa Nacional - Força Aérea - Academia da Força Aérea
Matos Barrias &amp
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Horizontal de Escolas de Cavez
Ministério da Agricultura, do Mar, do Ambiente e do Ordenamento do Território - Administração da Região Hidrográfica do Alentejo, I. P.
Municipio de Pombal
Ministério das Colónias - Junta das Missões Geográficas e de Investigações Coloniais - Missão Geo-Hidrográfica da Guiné
Saúde e Ambiente e Ação Climática - Direção-Geral da Saúde e Direção-Geral de Energia e Geologia
Ciência, Tecnologia e Ensino Superior e Mar - Gabinetes dos Ministros da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior e do Mar
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária de Bombarral
Instituto Superior de Assistentes e Intérpretes
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Federação Portuguesa de Petanca
Hospital da Senhora da Oliveira, Guimarães, E. P. E
FINIPNEUS - Comércio de Pneus, Lda.
Ministério do Trabalho e da Solidariedade - Secretariado Nacional para a Reabilitação e Integração das Pessoas com Deficiência
Universidade de Lisboa - Faculdade de Motricidade Humana
Câmara Municipal de Santa Marta de Penaguião
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças e do Plano e da Indústria e Tecnologia
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento Vertical de Escolas Ordem de Sant'Iago
Natura e Usos, Consultoria Ambiental e Promoção Turística, Lda.
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Oliveira do Hospital
Ministérios das Finanças e do Plano, dos Negócios Estrangeiros, do Trabalho e da Reforma Administrativa
Freguesia de Mesão Frio
Ministério do Interior - Polícia de Vigilância e Defesa do Estado - Serviço de Emigração
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Francisco de Arruda, Lisboa
Ministério de Instrução Pública - Direcção Geral da Instrução Primária - 3.ª Repartição
Ministério do Interior - Secretaria Geral - Conselho de Administração de Jogos
Ministérios do Equipamento Social, da Saúde e do Trabalho e da Solidariedade
Freguesia de Unhais da Serra
Ministério das Finanças - Departamento de Prospectiva e Planeamento e Direcção-Geral da Administração Pública
Administração Regional de Saúde do Norte - Direcção-Geral da Saúde - Hospital Condes de Castro Guimarães - Cascais
Zenite Despertar, S. A.
Associação Intermunicipal de Água da Região de Setúbal
Confederação Portuguesa do Voluntariado
Brisa, Auto-estradas de Portugal, S.A.
Ministérios da Defesa Nacional, da Saúde, do Emprego e da Segurança Social e do Mar
Ministério da Saúde - INFARMED - Autoridade Nacional do Medicamento e Produtos de Saúde, I. P. - Direcção de Recursos Humanos, Financeiros e Patrimoniais
MITI - Madeira Interactive Technologies Institute - Associação
Ministério do Trabalho - Direcção Geral de Previdência Social - 2.ª Repartição - 2.ª Secção
Altos da Raposeira - Sociedade Imobiliária, Lda.
Associação Motard Grupo M
Universidade Nova de Lisboa e Universidade Técnica de Lisboa
Unidade Local de Saúde da Região de Leiria, E. P. E.
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Profissional de Agricultura e Desenvolvimento Rural de Cister/Alcobaça
GABINETE DOS ASSUNTOS EUROPEUS-MINISTÉRIO DAS FINANÇAS
Ministério da Defesa Nacional - Força Aérea - Comando Logístico e Administrativo da Força Aérea - Direcção de  Infra-Estruturas
Ministério da Saúde - Direcção-Geral de Saúde - Centro Hospitalar das Caldas da Rainha
CENTRO DE ESTUDOS DE FORMAÇÃO AUTÁRQUICA-PRESIDÊNCIA DO CONSELHO MINISTROS
APEJB - Associação de Pais e Encarregados de Educação da Escola EB1/JI de Sanfins-Belinho
Universidade de Lisboa - Gabinete do Secretário de Estado da Administração Pública e da Modernização Administrativa - Serviços de Acção Social
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de António Feijó
Finanças e Saúde - Gabinetes dos Secretários de Estado do Orçamento, do Tesouro e Adjunto e da Saúde
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de Santo António - Parede
Gabinete da Secretária de Estado do Turismo
INSTITUTO PARA A SEGURANÇA HIGIENE E SAÚDE NO TRABALHO-MINISTÉRIO DAS ACTIVIDADES ECONÓMICAS E DO TRABALHO
TRAPSA, Empresa de Transformações Agrárias, S. A.
Ministério do Equipamento Social - Instituto Portuário do Centro
Modernização do Estado e da Administração Pública, Educação, Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e Coesão Territorial - Gabinetes das Ministras da Modernização do Estado e da Administração Pública e da Coesão Territorial e dos Secretários de Estado Adjunto e da Educação e Adjunto, do Trabalho e da Formação Profissional
Ministério da Economia - Instituto Nacional de Aviação Civil, I. P.
Ministério do Exército - Academia Militar
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Escola EB 2,3 José Carlos da Maia
Junta de Freguesia da Parreira
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - E. B. I. Prof.ª Ana Maria Ferreira Gordo
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas "Terras do Caulino"
Ministérios das Finanças - 3.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
Município de Reguengos de Monsaraz
REILIMPA, Limpezas e Serviços, Lda.
Ministérios das Finanças, da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas, da Ciência e da Tecnologia e da Reforma do Estado e da Administração Pública.
Presidência do Conselho de Ministros - Serviço de Prevenção e Tratamento da Toxicodependência - Direcção Regional de Lisboa e Vale do Tejo
Ministério da Educação e Município da Nazaré
Serviços Municipalizados de Água e Saneamento da Câmara Municipal de Ponta Delgada
Tribunal da Comarca de Ourique
Ministério do Trabalho e Previdência Social - Direcção Geral de Previdência Social - 1.ª Repartição - 1.ª Secção
Finanças, Trabalho, Solidariedade e Segurança Social, Saúde e Infraestruturas - Gabinetes das Secretárias de Estado do Orçamento, da Inclusão e da Promoção da Saúde e do Secretário de Estado das Infraestruturas
Gráfica Expansão Artes Gráficas, Lda.
Fundação Francisco Conceição
Ministérios das Finanças e da Agricultura, do Mar, do Ambiente e do Ordenamento do Território - Gabinetes da Ministra da Agricultura, do Mar, do Ambiente e do Ordenamento do Território e dos Secretários de Estado do Tesouro e das Finanças
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Carlos Teixeira
Ministério da Instrução Pública - Inspecção Geral do EnsinoParticular
Ministerio da Justiça - Direcção Geral dos Negocios de Justiça - 1.ª Repartição
Município de Santa Marta de Penaguião
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola E. B. 1, 2 de Marzovelos
Ministério da Saúde - Direcção-Geral da Saúde - Hospital de Reynaldo dos Santos
2.º Juízo do Tribunal da Comarca de Benavente
Estado-Maior-General das Forças Armadas e Ministério das Finanças e do Plano
Junta de Freguesia de Tavira (Santiago)
Conselho dos Chefes dos Estados-Maiores das Forças Armadas e Ministério das Finanças
Ministérios da Administração Interna, da Justiça, das Finanças e do Plano, do Trabalho e Segurança Social e do Equipamento Social
Freguesia de Rogil
Centro Hospitalar Universitário de Lisboa Central, E. P. E.
Ministérios das Finanças e do Plano e da Justiça
Ministério da Cultura - Gabinete da Secretária de Estado da Cultura
Associação - Chamusca Solar do Toiro
Junta de Freguesia de Malpica do Tejo
ANP - Associação Nacional de Peritos em Energia e Qualidade do Ar Interior
Ministérios da Economia e do Emprego e da Agricultura, do Mar, do Ambiente e do Ordenamento do Território - Gabinetes dos Secretários de Estado da Energia e das Florestas e Desenvolvimento Rural
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária Artística António Arroio
Centro de Formação Profissional da Indústria da Construção Civil e Obras Públicas do Norte
Anteros - Empreitadas, Sociedade de Construções e Obras Públicas, S. A.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Arazede
Ministerio do Fomento - Direcção Geral da Agricultura - Junta do Credito Agricola
Clube de Vela Atlântico
Freguesia de Câmara de Lobos
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária/3 de Barcelinhos
Ministério da Educação e Investigação Científica - Secretaria de Estado do Ensino Superior
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Vila Velha de Ródão
Ministérios da Defesa Nacional, das Finanças, da Agricultura, Pescas e Alimentação e das Obras Públicas, Transportes e Comunicações
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Alfornelos, Amadora
TUMG - Transportes Urbanos da Marinha Grande, E. M.
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Alvito
DIRECÇÃO REGIONAL DE ECONOMIA DE LISBOA E VALE DO TEJO-MINISTÉRIO DA ECONOMIA E DA INOVAÇÃO
2.º Juízo do Tribunal da Comarca de Beja
Ministérios da Agricultura, Florestas e Alimentação e do Comércio e Turismo - Secretarias de Estado da Agricultura, da Alimentação, do Comércio Externo e do Comércio Interno
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas n.º 1 de Loures
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical D. António Ferreira Gomes, Bela e Sampaio
Ministérios da Defesa Nacional, da Justiça e da Agricultura e do Mar - Gabinetes da Secretária de Estado Adjunta e da Defesa Nacional e dos Secretários de Estado da Justiça e do Mar
Freguesia de Aboim das Choças
Ministério do Ultramar - Direcção-Geral de Administração Civil - Repartição do Pessoal Civil
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas Este de Lousada
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento de Escolas n.º 2 de Elvas
Ministério da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas - Direcção-Geral dos Recursos Florestais - Circunscrição Florestal do Centro
Frota Azul (Algarve) - Transportes e Turismo, L.da
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas do Alto do Lumiar
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Mação
APL - Administração do Porto de Lisboa, S.A.
Universidade do Minho - Escola Superior de Enfermagem
Ministério da Justìça e dos Cultos - Direcção Geral da Justiça e dos Cultos - 2.ª Repartição
Junta de Freguesia de Ruivães
Escola Secundária Jerónimo Emiliano de Andrade Angra do Heroísmo
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Esgueira
Ministério da Educação e Ciência e Município de Valpaços
Economia e Mar - Direção-Geral do Consumidor
2.º Juízo do Tribunal da Comarca de Ponta Delgada
Centro Hospitalar de Coimbra,E.P.E.
Ministério das Finanças - Inspecção do Comércio Bancário - Secretaria
Freguesia de Nossa Senhora de Machede
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária D. Manuel Martins
NUMAGEST - Comércio e Consultadoria, L.da
Universidade Nova de Lisboa - Instituto de Higiene e Medicina Tropical
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas D. Dinis
Finanças e Modernização do Estado e da Administração Pública - Gabinetes dos Secretários de Estado do Tesouro e da Descentralização e da Administração Local
Finanças e Infraestruturas e Habitação - Gabinetes da Secretária de Estado do Orçamento e do Secretário de Estado das Infraestruturas
Educação e Autarquias Locais - Gabinete da Secretária de Estado da Educação e Município de Portimão
1. Juízo Criminal do Tribunal da Comarca de Guimarães
Ministério das Finanças e do Plano - Gabinete do Ministro
Ministério do Comércio - Administração do Pôrto de Lisboa
Associação de Protecção do Património Natural e Histórico de Sortelha
Junta de Freguesia de Malaqueijo
EDEC - Edificações Económicas, S. A.
Junta de Freguesia da Faia
Saúde e Ambiente e Ação Climática - Gabinetes dos Secretários de Estado Adjunto e da Saúde e Adjunto e da Energia e da Secretária de Estado do Ambiente
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas Zarco
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical Santa Marinha
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério da Justiça
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas e Jardins de Infância do Concelho da Chamusca
Finanças e Planeamento
AFRESCA - Associação de Freguesias do Sudoeste do Concelho de Alenquer
SATA Air Açores - Sociedade Açoriana de Transportes Aéreos, S. A.
Ministério da Defesa Nacional - Exército - Gabinete do Chefe do Estado-Maior do Exército - Secção de Logística
Junta de Freguesia de Alvito
Ministérios da Agricultura e Pescas e da Indústria e Energia
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola de Música do Conservatório Nacional
MARSOBRUNO - Actividades Hoteleiras, Lda.
Serviços Municipalizados de Águas e Saneamento de Matosinhos
Ministério da Educação - Comissão de Coordenação da Promoção e Educação para a Saúde
Ministério da Saúde - Direcção-Geral da Saúde - Maternidade do Dr. Alfredo da Costa
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Marvila
Ministério do Ambiente e do Ordenamento do Território - Inspecção-Geral da Administração do Território
Ministério do Fomento - Direcção Geral da Agricultura - Repartição dos Serviços de Instrução Agrícola
DOSI - Sociedade Desenvolvimento e Organização de Sistemas de Informação, L.da
Serviços Municipalizados de Alcobaça
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas da Corga do Lobão
Ministério do Trabalho - Instituto de Seguros Sociais Obrigatórios e de Previdência Geral - Direcção dos Serviços da Tutela, Inspecção, Estatística e Cadastro da Assistência
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Lamego
Ministério dos Negócios Estrangeiros - Direcção-Geral da Cooperação
ETPM - Escola Técnica e Profissional de Mafra, S. A.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Sec./3.º Ciclo de Augusto Gomes
Associação Nacional de Preservação da Fauna de Caça e Pesca
Ministério das Colónias - Direcção Geral de Fazenda
Ambiente e Ação Climática e Infraestruturas e Habitação - Gabinetes dos Secretários de Estado da Conservação da Natureza, das Florestas e do Ordenamento do Território e Adjunto e das Comunicações
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico de Gouveia
Freguesia de Santa Margarida da Coutada
Ministério das Obras Públicas - Gabinete do Secretário de Estado
 Associados, SROC
Ambiente - Secretaria-Geral
Freguesia de Ribeira Grande (Conceição)
Ministério da Educação e Município de Faro
Movimento Artístico das Taipas
Comissão para a Igualdade no Trabalho e no Emprego
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Silgueiros
Ministério da Saúde
Hospital de Faro, E.P.E.
Serviço de Aprovisionamento
Ministérios da Defesa Nacional, da Administração Interna, da Educação, da Saúde, da Agricultura, do Comércio e Turismo e da Qualidade de Vida
Ministério da Marinha - Inspecção da Marinha
Associação do Carnaval e Outros Eventos de Setúbal - A. C. O. E. S.
Ministério da Saúde - Administração Regional de Saúde de Lisboa e Vale do Tejo - Centro Regional de Saúde Pública de Lisboa e Vale do Tejo
Educação e Autarquias Locais - Gabinete da Secretária de Estado Adjunta e da Educação e Município de Vizela
Junta de Freguesia de Abrã
Junta de Freguesia de Benafim
Ministérios da Administração Interna, da Economia e do Ambiente
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária de Loulé
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Casa do Sport Lisboa e Benfica em Almodôvar
Secretaria de Estado do Comércio - Direcção Geral do Comércio
Ministério dos Negócios Estrangeiros - Direcção-Geral dos Negócios Económicas e Consulares
PROCURADORIA-GERAL DA REPÚBLICA
Ministérios da Economia e do Emprego e da Agricultura, do Mar, do Ambiente e do Ordenamento do Território - Gabinetes dos Secretários de Estado das Obras Públicas, Transportes e Comunicações, das Florestas e Desenvolvimento Rural e do Ambiente e do Ordenamento do Território
Ministério das Obras Públicas - Comissão de Construções Hospitalares
União Recreativa do Dafundo
Fábrica de Malhas Luzaltex, Lda.
O Chinquilho, Salão de Jogos, Lda.
Ministério das Obras Públicas, Transportes e Comunicações - Comissão de Planeamento de Emergência dos Transportes Terrestres
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Milheirós de Poiares
Centro Hospitalar Universitário do Algarve, E. P. E.
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Associação Gaudella - Escola de Desporto de Gouveia
Ministério da Defesa Nacional - Exército - Comando Operacional das Forças Terrestres
Freguesia de Cortes do Meio
Freguesia de Glória do Ribatejo
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Paulo da Gama
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município do Crato
Associação dos Amigos do Abrilongo
Côa Parque - Fundação para a Salvaguarda e Valorização do Vale do Côa
Universidade do Porto - Faculdade de Arquitectura - Faculdade de Ciências do Desporto e de Educação Física
Freguesia de Quintanilha
Estado-Maior-General das Forças Armadas - Estado-Maior da Armada
Ministério das Obras Públicas, Transportes e Habitação - Instituto Nacional de Habitação
Junta de Freguesia de Santa Margarida da Serra
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de Pegões, Canha e Santo Isidro
Ministério das Obras Públicas e Comunicações - Administração Geral dos Correios, Telégrafos e Telefones - Direcção dos Serviços de Contabilidade - 3.ª Divisão
Associação de Caçadores de Galafura, Recreativa, Cultural e Desportiva
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica dos 2.º e 3.º Ciclos de São Bruno
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Grupo Cultural Desportivo e Recreativo de Gemeses
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Paço de Sousa
Junta de Freguesia de Alte
Ministério do Ambiente e do Ordenamento do Território - Direcção Regional do Ambiente - Alentejo
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas D. Afonso Henriques
Ministério das Obras Públicas, Transportes e Comunicações - Direcção-Geral dos Transportes Terrestres e Fluviais - Delegação de Transportes do Centro
Comunidade Intermunicipal da Beira Baixa
Freguesia de Britelo
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária de Madeira Torres
Viseu Comercialmente Novo, Agência para a Promoção do Centro Urbano
Instituto Universitário de Ciências da Saúde
Ministério da Justiça - Direcção-Geral da Justiça - 1.ª Secção
Ministério da Cultura e Câmara Municipal de Beja
Serviços Municipalizados de Água e Saneamento de Sintra, SMAS de Sintra
Ministério da Instrução Pública - 10.ª Repartição da Direcção Geral da Contabilidade Publica
Ministérios do Planeamento e da Administração do Território
Odiana - Associação para o Desenvolvimento do Baixo Guadiana
Freguesia de Meinedo
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento Vertical de Escolas Mães d'Água
CTP - Confederação do Turismo Portugal
Ministério do Interior - 3.ª Repartição da Direcção Geral da Contabilidade Publica
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Mogadouro
JIT, Sociedade de Mediação Imobiliária, Lda.
União das Freguesias de Caniçada e Soengas
Ministério das Cidades, Administração Local, Habitação e Desenvolvimento Regional - Comissão de Coordenação e Desenvolvimento Regional de Lisboa e Vale do Tejo
Freguesia de Tornada
Mar - Direção-Geral de Política do Mar
Metalúrgica Ifer, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas de Elias Garcia
EMPRESA DE SERVIÇOS URBANOS DE CASCAIS - E.M.
Ministério do Fomento - 9.ª Repartição da Direcção Geral da Contabilidade Pública
União da Freguesias de Barreiro de Besteiros e Tourigo
Ministérios das Finanças e da Defesa Nacional - Gabinetes dos Secretários de Estado do Orçamento e Adjunto e da Defesa Nacional
Freguesia de Vila Velha de Ródão
Simarsul Sistema Integrado Multimunicipal de Águas Residuais da Península de Setúbal, S.A.
GUINCHOTUR - Sociedade Construções Turísticas, Lda.
Junta de Freguesia de São Miguel da Guarda
Educação - Gabinete da Secretária de Estado Adjunta e da Educação
Trabalho, Solidariedade e Segurança Social - Instituto da Segurança Social, I. P. - Centro Distrital de Viana do Castelo
Associação de Futebol Popular de Fafe
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento Horizontal da Solum
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Luís António Verney
Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social - Instituto de Gestão do Fundo Social Europeu, I. P
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E.B. 1,2,3, de Pedome
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas D. Pedro I
Tribunal da Comarca de Alvaiázere
Balio Futsal Club
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica 2, 3 João Gonçalves Zarco
Junta de Freguesia de Salvada
Finanças, Ambiente e Agricultura, Florestas e Desenvolvimento Rural - Gabinetes das Secretárias de Estado da Administração e do Emprego Público e do Ordenamento do Território e da Conservação da Natureza e do Secretário de Estado das Florestas e do Desenvolvimento Rural
Região Autónoma da Madeira, Secretaria Regional do Equipamento Social 
Direcção Regional de Infra-Estruturas e Equipamento
Curtumes Benjamim, Lda.
Ministério do Comércio e Comunicações - Administração Geral dos Serviços Hidráulicos e Eléctricos - Repartição dos Serviços Fluviais e Marítimos
Ministérios das Finanças, da Indústria e Tecnologia e da Educação e Investigação Científica
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Básica do 2.º e 3.º Ciclos de Vila Franca das Naves
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas São João do Sobrado
Presidência do Conselho de Ministros, Finanças, Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e Planeamento e Infraestruturas - Gabinetes da Ministra da Presidência e da Modernização Administrativa, dos Ministros das Finanças e do Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e do Secretário de Estado do Desenvolvimento e Coesão
Ministério das Colónias - Direcção Geral dos Serviços Centrais - Repartição do Pessoal Civil Colonial - Secção Autónoma de Justiça e Cultos
Município da Ribeira Grande
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3 de Valpaços
Defesa Nacional - Inspeção-Geral da Defesa Nacional
Ministério da Guerra - 3.ª Direcção Geral - 3.ª Repartição - 1.ª Secção
Associação Sport Lisboa e Geração
Freguesia de Santo António da Charneca
INSTITUTO SEGUROS DE PORTUGAL-SECRETÁRIO DE ESTADO ADJUNTO E DO TESOURO
Associação Europeia de Terapias Orientais
Finanças e Ambiente e da Transição Energética
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas António Gedeão
Ministério das Obras Públicas e Comunicações - Comissão de Fiscalização dos Levantamentos Topográficos Urbanos
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária C/ 3.º Ciclo do Ensino Básico de Santa Maria da Feira
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico de São Pedro do Sul
Associação dos Antigos Alunos da Escola Superior de Artes Decorativas da Fundação Ricardo do Espírito Santo Silva
Escola Secundária de Linda-a-Velha - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Póvoa de D. Martinho
Junta de Freguesia da Verderena
 Associado Auditores, S. R. O. C.
Ministério das Cidades, Ordenamento do Território e Ambiente - Comissão de Coordenação da Região de Lisboa e Vale do Tejo
Associação Humanitaria de Bombeiros Voluntários de Melo
Junta de Freguesia de Santo André de Tojeiras
Praia Viva - Associação dos Concessionários e Amigos da Praia de Carcavelos
Ministérios da Agricultura e Pescas, do Comércio e Turismo e dos Assuntos Sociais
Região Autónoma da Madeira
Secretaria Regional do Equipamento Social 
Direcção Regional de Edifícios Públicos
Instituto Português de Oncologia de Coimbra, Francisco Gentil, E.P.E.
IPOC FG, E.P.E.
Confederação Portuguesa das Associações de Treinadores
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Cister de Alcobaça, Alcobaça
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária de Cantanhede
Ministério das Obras Públicas e Comunicações - Comissão Administrativa das Novas Instalações para o Exército
Freguesia de Lanhelas
Ministérios das Finanças e da Administração Pública e da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas
União das Freguesias de Trancoso (São Pedro e Santa Maria) e Souto Maior
Presidência do Conselho de Ministros e Comunidade Intermunicipal de Viseu Dão Lafões
Infraestruturas e Habitação, Ambiente e Transição Energética e Agricultura, Florestas e Desenvolvimento Rural - Gabinetes do Secretário de Estado das Infraestruturas, da Secretária de Estado do Ordenamento do Território e da Conservação da Natureza e do Secretário de Estado das Florestas e do Desenvolvimento Rural
TACCOEN - Construção e Engenharia, Unipessoal Lda.
Tribunal da Comarca de Torre de Moncorvo
Junta de Freguesia de Vaiamonte
União das Freguesias de Algés, Linda-a-Velha e Cruz Quebrada-Dafundo
Freguesia de Várzea de Meruge
DIVERCON - Papelaria Tabacaria, Lda.
Ministério da Saúde - Secretário de Estado da Saúde
EDIA - Empresa de Desenvolvimento e Infra-estruturas do Alqueva, S.A.
Ministério da Educação e Câmara Municipal de Alenquer
União das Freguesias de Crato e Mártires, Flor da Rosa e Vale do Peso
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Aljustrel
Ministério do Mar - Secretaria de Estado das Pescas
Junta de Freguesia de Olhos de Água
Ministério da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas - Direcção-Geral dos Recursos Florestais - Direcção de Serviços de Gestão do Património Florestal
Freguesia de Beira Grande
Junta de Freguesia de Lumiar
Ministérios das Finanças e do Plano, dos Negócios Estrangeiros, da Indústria, Energia e Exportação e da Reforma Administrativa
Associação Humanitária dos Bombeiros Voluntários de Vinhais
Ministério da Agricultura - Bôlsa Agrícola - Serviços Comerciais
Municipio de Portimão, Departamento Técnico de Planeamento e Urbanismo (DTPU)
Presidência do Conselho de Ministros - Gabinetes do Primeiro-Ministro e da Ministra Adjunta e dos Assuntos Parlamentares
Freguesia de Pedrouços
Clube de Golfe da Costa do Estoril (C. G. C. E.)
Estado-Maior da Força Aérea e Ministério da Educação e Investigação Científica
Ministério do Ambiente, do Ordenamento do Território e do Desenvolvimento Regional - Instituto Geográfico Português
Centro Hospitalar de Coimbra, EPE.
ANIMASUL - Animação Turística, Cultural e Desportiva, Lda.
Fundação Sousa Pedro
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária Quinta do Marquês
Secretaria de Estado das Finanças
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária com 3.º Ciclo de Bombarral
Junta de Freguesia de Lever
Associação de Pais dos Alunos da Escola Secundária de Marco de Canaveses
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Macedo de Cavaleiros
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária de Dona Luísa de Gusmão
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Recursos Humanos da Educação
Ministério do Emprego e da Segurança Social - Secretaria de Estado do Emprego e Formação Profissional
Freguesia de Longueira/Almograve
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de Pataias
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola C+S da Sarrazola
Ministério da Administração Interna - Secretaria-Geral
VRS - Vila Real Social, Habitação e Transportes, E. M.
Ministério das Obras Públicas e Comunicações - Administração Geral dos Correios e Telégrafos - Direcção dos Serviços de Exploração - 3.ª Divisão
Comissão de Coordenação e Desenvolvimento Regional do Norte
Escola Superior de Saúde do Alcoitão
Ministério da Agricultura e do Mar - Direção Regional de Agricultura e Pescas do Norte
 Teixeira - Metalomecânica, L.da
Ministério das Colónias - Direcção Geral de Administração Política e Civil - Repartição dos Negócios Políticos e de Administração Civil - 1.ª Secção
Ministério do Fomento - Direcção Geral da Agricultura - Repartição de Ensino Industrial e Comercial - 1.ª Secção
Economia e Transição Digital e Agricultura - Gabinetes do Ministro de Estado, da Economia e da Transição Digital e da Ministra da Agricultura
Tribunal de Círculo de Portimão
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Pintor José de Brito
Águas do Mondego, S.A.
Ernesto Guedes da Encarnação &amp
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Viana do Alentejo
Região Autónoma dos Açores - Assembleia Legislativa Regional - Gabinete da Presidência
Junta de Freguesia de Sanfins de Ferreira
SLOT MEGA RACING - Associação de Slot de Castelo Branco
Conselho de Moradores da Borda do Campo
Centro Hospitalar Universitário de São João, E. P. E.
Ministério da Defesa Nacional - Exército - Brigada Mecanizada
MARFRETE - Agência de Navegação e Trânsitos, Lda.
Ministério dos Assuntos Sociais - Secretarias de Estado da Saúde e da Segurança Social
REFER - Rede Ferroviária Nacional, EPE
Ministério das Corporações e Previdência Social - Gabinete do Ministro
Grupo Cultural Desportivo de Vila Caiz
Ministerio das Obras Publicas - Direcção Geral do Commercio e Industria - Repartição do Commercio
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária da Maia
6.º Juízo Cível do Tribunal da Comarca de Loures
Câmara Municipal de Alcochete
Clínica Médica e Dentária do Viso, Unipessoal, Lda.
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola Secundária António Inácio da Cruz
Presidência do Conselho de Ministros, Economia e Transição Digital, Trabalho, Solidariedade e Segurança Social, Saúde, Ambiente e Ação Climática, Agricultura, Secretaria Regional do Ambiente e Alterações Climáticas da Região Autónoma dos Açores e Secretaria Regional do Ambiente, Recursos Naturais e Alterações Climáticas da Região Autónoma da Madeira - Gabinetes da Ministra da Agricultura, dos Secretários de Estado Adjunto e da Economia e do Comércio, Serviços e Defesa do Consumidor, das Secretárias de Estado para a Integração e as Migrações e da Ação Social, do Secretário de Estado Adjunto e da Saúde, da Secretária de Estado do Ambiente, do Secretário Regional do Ambiente e Alterações Climáticas e da Secretária Regional do Ambiente, Recursos Naturais e Alterações Climáticas:
Associação Algarvia dos Apreciadores e Divulgadores do Vinho
Junta de Freguesia de Cunheira
Dolmen - Desenvolvimento Local e Regional, C. R. L.
Associação Desportiva de Caça e Pesca de Fragoso
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico Júlio Dinis
Santa Casa da Misericórdia de Penela
Ministério da Marinha - Direcção de Hidrografia, Navegação e Meteorologia Náutica - 1.ª Repartição - 2.ª Secção
Freguesia de Folques
Comércio e Indústria de Móveis Mário Ferreira &amp
Junta de Freguesia da Sé e São Pedro
Freguesia da Ribeira da Janela
Culturpico - Equipamentos e Projectos para o Desenvolvimento do Município das Lajes do Pico, E. E. M.
Móveis, Estofos e Decorações M. C. Teixeira, Lda.
Associação Patas Errantes
Presidência do Conselho de Ministros, Finanças e Administração Interna - Gabinetes do Primeiro-Ministro, do Ministro de Estado e das Finanças e do Ministro da Administração Interna
Finanças, Educação e Saúde
INSTITUTO NACIONAL DE ADMINISTRAÇÃO-MINISTÉRIO DA REFORMA DO ESTADO E DA ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA
Ministérios das Finanças e da Economia - Secretaria de Estado do Comércio
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas Frei Bartolomeu dos Mártires
 Raposo, Lda.
FUNDO DE FOMENTO CULTURAL-SECRETÁRIO DE ESTADO DA CUTURA
Ministério da Economia e do Emprego - Instituto do Emprego e da Formação Profissional, I. P.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Roque Gameiro
Presidência do Conselho de Ministros - Serviço Nacional de Parques, Reservas e Conservação da Natureza
União das Freguesias de Nespereira e Casais
Junta de Freguesia de Amareleja
Presidência do Conselho de Ministros e Educação - Gabinetes do Ministro da Educação e da Secretária de Estado da Administração Pública
Confederação Nacional das Associações de Proprietários Imobiliários
APR - Associação Portuguesa de Resorts
Rei da Sucata - Comércio Geral de Sucatas, Unipessoal, L.da
Ministério das Comunicações - Correios e Telecomunicações de Portugal
Aníbal Morais Gonçalves - Car Automóveis, Lda.
Freguesia de Pinhão
Ministério da Educação e Município de Amares
Ministério das Finanças - Secretaria de Estado do Orçamento - Direcção-Geral das Contribuições e Impostos
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Oliveira do Douro
Junta de Freguesia de Mercês
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Alhandra Sporting Clube
Secreataria-Geral do Ministério da Justiça através da Unidade de Compras do Ministério da Justiça - UCMJ
Ministério da Guerra - Repartição de Gabinete
Ministério da Qualidade de Vida - Secretaria de Estado da Comunicação Social
Centro de Biotecnologia Agrícola e Agro-Alimentar do Baixo Alentejo e Litoral - Cebal
1.º Juízo do Tribunal da Comarca de Alenquer
Ministério do Interior - Comando Geral da Polícia de Segurança Pública - Secretaria dos Serviços de Segurança
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Básica Integrada da Quinta do Conde
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas Caspolima
FLORATEX - Comércio de Flores Artificiais, Lda.
AdG - Águas de Gondomar, S. A.
EEM - Empresa de Electricidade da Madeira, S. A.
A. L. D. F. E. - Associação Lusíada para o Desenvolvimento da Faculdade de Engenharia
Educação e Autarquias Locais - Gabinete do Ministro da Educação e Município de Montalegre
Educação, Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e Saúde - Gabinetes dos Secretários de Estado Adjunto e da Educação e Adjunto, do Trabalho e da Formação Profissional, da Secretária de Estado da Inclusão das Pessoas com Deficiência e do Secretário de Estado da Saúde
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Mirandela
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas Egas Moniz
Economia e Mar e Ambiente e Ação Climática - Gabinetes dos Secretários de Estado do Turismo, Comércio e Serviços e do Ambiente
Centro Hospitalar Caldas da Rainha
João Guilherme Moraes Sarmento, S. A.
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Jardins-de-Infância e Escolas Professor Galopim de Carvalho
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Clube de Canoagem Scalabitano
Freguesia de São Mamede de Infesta
Ministérios da Cooperação e dos Assuntos Sociais
Freguesia do Monte
Ministério da Habitação, Obras Públicas e Transportes - Secretarias de Estado dos Transportes Exteriores e Comunicações - Correios e Telecomunicações de Portugal
Ministério do Interior - Direcção Geral de Assistência
Alfarroba - Associação Juvenil do Vale da Trave
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas Maestro Jorge Peixinho
EDUCA - Empresa Municipal de Gestão e Manutenção de Equipamentos Educativos de  Sintra, Entidade Empresarial Municipal
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento de Escolas do Concelho de Marvão
Faculdade de Belas Artes da Universidade do Porto
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas Cego do Maio
ACAP - Associação Automóvel de Portugal
Freguesia de Verride
Município de Gondomar - Secção de Compras
Praça do Município

4420-193 Gondomar
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3 de Paço de Sousa
Ministérios das Finanças, da Administração Interna e da Saúde - Gabinetes dos Secretários de Estado Adjunto e do Orçamento, Adjunto do Ministro da Administração Interna e da Saúde
JMF Ribeiro - Construção Civil, Sociedade Unipessoal, Lda.
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Baião
Serviços Municipalizados de Água e Saneamento da Câmara Municipal da Figueira da Foz
4.º Juízo Cível do Tribunal de Família e Menores e de Comarca de Cascais
 Teles, Lda.
Ministérios das Finanças e da Administração Interna - Gabinetes da Ministra de Estado e das Finanças e do Secretário de Estado Adjunto do Ministro da Administração Interna
Junta de Freguesia de Vila Caiz
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas D. Luís de Ataíde, Peniche
Negócios Estrangeiros e Ambiente - Gabinetes das Secretárias de Estado dos Assuntos Europeus e do Ordenamento do Território e da Conservação da Natureza
União das Freguesias de Pópulo e Ribalonga
Freguesia de Altares
Ministérios da Marinha e das Comunicações - Gabinetes dos Ministros
3.º Juízo do Tribunal da Comarca de Abrantes
AMARSUL - Valorização e Tratamento de Resíduos Sólidos, S.A.
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças e dos Negócios Estrangeiros
SECRETARIO DE ESTADO DA ALIMENTAÇÃO-MINISTÉRIO DA AGRICULTURA PESCAS E ALIMENTAÇÃO
Município de Mogadouro
Fundo de Investimento para o Cinema e Audiovisual - Fundo Especial de Investimento
ADMINISTRAÇÃO REGIONAL DE SAÚDE DO NORTE-MINISTÉRIO DA SAÚDE
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Jardins-de-Infância e Escolas Básicas de Tondela
Freguesia de Reguengo
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica Integrada Rainha D. Leonor de Lencastre
SECRETÁRIO DE ESTADO DO TRABALHO E FORMAÇÃO-MINISTÉRIO DO TRABALHO E DA SOLIDARIEDADE
Região Autónoma dos Açores - Secretaria Regional da Saúde - Direção Regional da Saúde - Unidade de Saúde da Ilha do Faial
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Básica dos 2.º e 3.º Ciclos de Taveiro
 Casta, Lda.
GOLDRA - Associação de Proprietários
SIBS - Sociedade Interbancária de Serviços, S. A.
LISPORTA - Importação e Exportação de Comércio Geral, Lda.
Freguesia de Ermidas-Sado
Associação Desportiva e Cultural Luso Raízes
Ministério das Finanças - Direcção Geral das Contribuíções e Impostos - 2.ª Repartição
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Custóias
Ministério do Trabalho e da Solidariedade - Instituto de Solidariedade e Segurança Social - Serviço Regional de Planeamento e Fiscalização do Norte
Ministério da Economia - Direcção Geral da Indústria - 3.ª Repartição - Serviços de Pesos e Medidas
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escola Dr. Leonardo Coimbra
Ministério da Justiça - Instituto Nacional de Medicina Legal e Ciências Forenses, I. P.
Junta de Freguesia de Geraz do Lima (Santa Maria)
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas D. António Ferreira Gomes, Penafiel
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Soares dos Reis
Educação, Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., Instituto Nacional para a Reabilitação, I. P., e Federação Equestre Portuguesa
1.º Juízo do Tribunal da Comarca de Chaves
8. a Vara Criminal do Tribunal da Comarca de Lisboa
Ministério da Educação e Ciência - Gabinete do Ministro
Ministério da Agricultura e do Mar - Gabinete do Secretário de Estado da Agricultura
1.º Juízo da Comarca de Vila Nova de Famalicão
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios do Trabalho, do Comércio e Turismo e da Indústria e Energia
Negócios Estrangeiros e Justiça - Gabinetes da Ministra da Justiça e da Secretária de Estado dos Assuntos Europeus
Ministério do Interior - Imprensa Nacional
Ministério do Ambiente e do Ordenamento do Território - Instituto da Conservação da Natureza e da Biodiversidade, I. P. - Fundo para a Conservação da Natureza e da Biodiversidade
Ministério da Economia - Junta de Turismo da Costa do Estoril
O Maestro - Educação e Ensino Artístico, Lda.
Presidência do Conselho - Secretariado da Aeronáutica Civil
Associação de Ciclismo Louropedal
Instituto do Emprego e Formação Profissional IP, Ministerio do Trabalho e da Solidariedade Social.
Junta de Freguesia de Pampilhosa da Serra
Parque EXPO 98, S.A.
Conselho da Revolução - Estado-Maior-General das Forças Armadas - Estado-Maior da Armada
Ministérios das Finanças e da Administração Pública, da Economia, da Inovação e do Desenvolvimento e da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior
Pestana Tours - Agência de Viagens e Turismo, L.da
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios da Indústria e Energia e do Emprego e da Segurança Social
Presidência do Conselho de Ministros - Secretaria de Estado da Reforma Administrativa - Direcção-Geral de Recrutamento e Formação
Ministerio das Finanças - Direcção Geral das Alfandegas - 3.ª Repartição
HABISOLVIS - Empresa Municipal de Habitação Social de Viseu, E. M.
Saúde - Gabinete da Secretária de Estado Adjunta e da Saúde
TERNISA - Termas da Fadagosa de Nisa, E. M.
Sirti Portugal - Telecomunicações, S. A.
Ministérios da Agricultura, Pescas e Alimentação, da Indústria e Energia, do Comércio e Turismo e do Ambiente e Recursos Naturais
Ministério do Comércio Externo - Gabinete do Ministro
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola Secundária de Alcácer do Sal
Ministério da Administração Interna
Ministério da Marinha - Repartição de Administração Naval
Ciência, Tecnologia e Ensino Superior e Educação - Secretaria-Geral da Educação e Ciência
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Sabugal
Associação de Criadores do Cão do Barrocal Algarvio
VALORSUL, S. A.
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Clube Náutico de Almada
UNINOVA - Instituto de Desenvolvimento de Novas Tecnologias
Faculdade Ciências Universidade Lisboa
Ministério do Comércio e Comunicações - Administração Geral dos Correios e Telégrafos - Direcção dos Serviços de Exploração Postal - 2.ª Divisão
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento Oureana
Sport Grupo Sacavenense
Ministérios da Agricultura, Comércio e Pescas e dos Assuntos Socais
DIRECÇÃO REGIONAL DE LISBOA E VALE DO TEJO-MINISTÉRIO DA ECONOMIA
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária C/ 3.º CE. B. de Arouca
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica 2.º e 3.º Ciclos Pedro Eanes Lobato
Paleta de Ideias - Atelier de Publicidade, Lda.
1.º Juízo do Tribunal da Comarca de Fafe
Entidade Reguladora dos Serviços de Águas e Resíduos, I. P.
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Vale do Mouro
Clínica Oftalmológica Bracara Augusta, Lda.
Unidade Local de Saúde de São José, E. P. E.
Nova Beira - Gestão de Resíduos, S. A.
Ambiente e Transição Energética - Direção-Geral de Energia e Geologia
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola E. B. 2, 3/S de Oliveira de Frades
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Clube de Badminton de Évora
Universidade do Porto - Faculdade de Desporto
Ministério das Obras Públicas, Transportes e Comunicações - Instituto Nacional do Transporte Ferroviário, I. P
Hospital Garcia de Orta, S. A.
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios da Justiça, das Finanças e do Plano e dos Assuntos Sociais
Ministério da Economia - Secretaria de Estado do Comércio - Direcção-Geral do Comércio
EMARVR - Empresa Municipal de Água e Resíduos de Vila Real
Fundação Museu da Ciência
Ministério da Defesa Nacional - Força Aérea - Comando Logístico e Administrativo da Força Aérea - Repartição de Viaturas, Embarcações e Equipamentos de Apoio
ANAN - Associação Nacional de Árbitros de Natação
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Cyclones Atlético Clube
Associação de Teatro Experimental de Fataunços
Ministério da Indústria e Energia - Secretaria de Estado da Energia e Minas - Direcção-Geral da Qualidade
Freguesia de São Miguel da Guarda
Instituto para a Promoção e Desenvolvimento da América Latina
Negócios Estrangeiros e Trabalho, Solidariedade e Segurança Social - Gabinetes do Ministro do Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e da Secretária de Estado dos Assuntos Europeus
Região Autónoma da Madeira - Secretaria Regional de Educação - Direção Regional de Inovação e Gestão
União de Freguesias de Moura (Santo Agostinho e São João Batista) e Santo Amador
Finanças e Ambiente e Ação Climática - Gabinetes do Ministro do Ambiente e da Ação Climática e da Secretária de Estado do Orçamento
Ministério da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas - Direcção Regional de Agricultura do Ribatejo e Oeste
Câmara Municipal de Coruche
Junta de Freguesia de Alvarelhos
Ministérios da Indústria e Tecnologia e do Comércio Interno - Secretarias de Estado da Energia e Minas e do Comércio não Alimentar
Municipio de São João da Madeira
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Padre José Augusto da Fonseca, Aguiar da Beira
ALJARDI, S. G. P. S., Lda.
Freguesia de Gáfete
Junta de Freguesia de Vinha da Rainha
 Marques, Lda.
Associação de Golfe de Cascais, Sintra, Oeiras e Mafra
Tribunal da Comarca de São João da Madeira
Escola Secundária com 3º Ciclo do Ensino Básico Quinta das Palmeiras, Covilhã
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Campo Aberto, Póvoa de Varzim
Instituto Financeiro para o Desenvolvimento Regional, IP
Auto Pneus Central de Setúbal, Lda.
Presidência do Conselho de Ministros e Finanças - Gabinetes dos Secretários de Estado das Autarquias Locais e do Orçamento
Junta de Freguesia de Reboreda
Freguesia de Braga (São Vicente)
Ministérios das Finanças, do Planeamento, da Cultura e da Reforma do Estado e da Administração Pública
Finanças, Planeamento e Ciência, Tecnologia e Ensino Superior
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas da Cordinha
Educação e Autarquias Locais - Gabinete da Secretária de Estado Adjunta e da Educação e Município do Sabugal
União das Freguesias de Paredes de Coura e Resende
DISTELEC - Sociedade Distribuidora de Electrodomésticos, L.da
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Anes de Cernache
Obra Social Padre Miguel
Ministério da Economia e do Emprego - Instituto Financeiro para o Desenvolvimento Regional, I. P.
Educação e Autarquias Locais - Gabinete da Secretária de Estado Adjunta e da Educação e Município de Amarante
Municipio de Ferreira do Alentejo
Ministério da Segurança Social e do Trabalho - Direcção-Geral do Emprego e das Relações de Trabalho
Freguesia de Pereiro
Freguesia de Vales
Presidência do Conselho de Ministros, Negócios Estrangeiros, Finanças, Administração Interna, Justiça e Modernização do Estado e da Administração Pública - Gabinetes da Ministra de Estado e da Presidência, dos Ministros de Estado e dos Negócios Estrangeiros e de Estado e das Finanças, do Ministro da Administração Interna e das Ministras da Justiça e da Modernização do Estado e da Administração Pública
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Freixo de Espada à Cinta
Presidência do Conselho de Ministros - Secretaria de Estado da Descolonização - 9.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
Saúde e Infraestruturas - Gabinetes dos Ministros da Saúde e das Infraestruturas
Ministério da Justiça e dos Cultos - Direcção Geral da Justiça e dos Cultos - 1.ª Repartição - Comissão Jurisdicional dos Bens das Extintas Congregações Religiosas
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas EB 2/3 Soares dos Reis
ADXTUR - Agência para o Desenvolvimento Turístico das Aldeias do Xisto
Tribunais Administrativos e Fiscais da Zona Norte
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento de Escolas de Amareleja
SECRETARIA DE ESTADO DO URBANISMO E AMBIENTE-MINISTÉRIO DA HABITAÇÃO E OBRAS PÚBLICAS
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas do Concelho de Viana do Alentejo
Ministério da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior - Inspecção-Geral do Ministério da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas da Senhora da Hora
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Federação Portuguesa de Automobilismo e Karting
Ministério do Trabalho e da Solidariedade - Instituto de Solidariedade e Segurança Social - Centro Distrital de Solidariedade e Segurança Social de Leiria
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas João Roiz
Freguesia da Misericórdia
Ministério das Cidades, Ordenamento do Território e Ambiente - Instituto do Ambiente
Futsal Clube Mondim de Basto
Câmara Municipal de Sintra - DOM-DCOE
Instituto Politécnico de Setúbal - Escola Superior de Tecnologia de Setúbal
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica dos 2.º e 3.º Ciclos D. Afonso, IV Conde de Ourém
DRSL - Construções, Lda.
MUNICÍPIO DO BOMBARRAL
Parque Escolar, E. P. E.
Associação Clube Caçadores de Perolivas
Associação Empresarial de Vila Meã
Serviços Municipalizados de Água e Saneamento de Torres Vedras
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Básica dos 2.º e 3.º Ciclos com Ensino Secundário de Penalva do Castelo
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Escola E. B. 1 Albufeira n.º 2/Jardim-de-Infância (Caliços)
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas da Damaia
Tribunal da Comarca de Olhão da Restauração
Economia e Transição Digital - Autoridade de Segurança Alimentar e Económica
Freguesia de Gafanhoeira (São Pedro)
 Duran, Lda.
Mon na Mon - Associação de Filhos e Amigos da Guiné-Bissau
Imobiliária Mindang, S. A.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico Condes de Resende
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária Manuel Cargaleiro, Amora - Seixal
Freguesia de Boelhe
MUSAMI , OPERAÇÕES MUNICIPAIS DO AMBIENTE, EIM
Economia e Mar - Gabinete da Secretária de Estado do Turismo, Comércio e Serviços
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola Básica 2, 3 de Cercal do Alentejo
Ministério do Ambiente, do Ordenamento do Território e do Desenvolvimento Regional - Instituto Regulador de Águas e Resíduos
Município de Arcos de Valdevez
Ministério do Comércio e Indústria - Direcção Geral da Indústria - 2.ª Repartição - 1.º Serviço
SHOPLÁS - Matérias-Primas Plásticas, Lda.
Associação Portuguesa de Antigos Funcionários Internacionais - APAFI
Centro Paroquial de Solidariedade Social de Ventosa do Bairro
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Marcelino Mesquita do Cartaxo
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Nisa
Tribunal da Comarca do Bombarral
 Patrícia Bacelar, Actividades Imobiliárias, Lda.
Casa do Futuro - Núcleo de Educação Integral
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária c/ 3.º Ciclo Manuel Cargaleiro
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E.B. 2,3 de Vilar de Andorinho
Administração Interna e Saúde
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de Miraflores
Ministério do Trabalho - Repartição de Minas
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária Dom Manuel Martins
Ministério das Finanças - Misericórdia de Lisboa
Universidade dos Açores - Reitoria - Escola Superior de Enfermagem de Ponta Delgada
 Maurício, Lda.
1.º Juízo do Tribunal da Comarca de Torres Vedras
AgdA - Águas Públicas do Alentejo, S.A.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola E. B. 1 de Apelação e J. I. de Apelação
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Sidónio Pais, Caminha
Ministério da Administração Interna - Guarda Nacional Republicana - Comando da Administração dos Recursos Internos
 Emília Confecções, Lda.
Ministério da Saúde - Gabinete da Secretária de Estado da Saúde
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e APPDA Setúbal
Junta de Freguesia de Lavre
JMM - Artes Gráficas, Lda.
Instituto de Financiamento da Agricultura e Pescas, IFAP, I.P.
Centro de Apoio Social de Pais e Amigos da Escola n.º 10 - CASPAE
Ministérios do Plano e da Administração do Território, da Agricultura, Pescas e Alimentação, da Indústria e Comércio, das Obras Públicas, Transportes e Comunicações e da Saúde
Modernização do Estado e da Administração Pública - Gabinetes da Secretária de Estado da Inovação e da Modernização Administrativa e do Secretário de Estado da Administração Pública
Ministério da Administração Interna, Guarda Nacional Republicana, Comando Geral, Chefia de Serviço de Saúde
INOVABIC - Associação para o Empreendedorismo, Inovação e Internacionalização
Presidência do Conselho de Ministros - Serviço de Prevenção e Tratamento da Toxicodependência - Direcção Regional do Norte
Colégio Senhor dos Milagres, L.da
Ministério da Coordenação Interterritorial - Junta de Investigações Científicas do Ultramar - Grupo de Missões Científicas do Zambeze
Universidade Nova de Lisboa - Faculdade de Economia - Nova School of Business and Economics
Ministério do Interìor - Direcção Geral da Administração Política e Civil
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária de Penafiel
Movimento de Apoio e Solidariedade Coletiva ao Ladoeiro - M. A. S. C. A. L.
Casa do Povo de Santo António das Areias
Ministério da Economia e do Emprego - Laboratório Nacional de Engenharia Civil, I. P.
União das Freguesias de Cambeses do Rio, Donões e Mourilhe
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária de Viriato
Fabrica da Igreja Paroquial do Carregal
Clube Relojoeiro
Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social - Gabinete do Secretário de Estado da Segurança Social
Administração Central do Sistema de Saúde, I. P.
Trabalho, Solidariedade e Segurança Social - Instituto de Informática, I. P.
Clínica Médica Dr. José Manuel Ferreira, Lda.
Ministério da Defesa Nacional - Exército - Comando da Região Militar do Norte
AECICE - Associação Empresarial da Construção e Imobiliário da Costa do Estoril
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério da Justiça - Gabinetes do Primeiro-Ministro e da Ministra da Justiça
União das Freguesias de Subportela, Deocriste e Portela Susã
Ministérios do Ambiente, Ordenamento do Território e Energia e da Agricultura e do Mar - Gabinetes da Ministra da Agricultura e do Mar e do Secretário de Estado da Energia
Junta de Feguesia de Almaceda (JFA)
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças e do Ambiente, Ordenamento do Território e Energia
Ministérios da Defesa Nacional, do Ambiente, do Ordenamento do Território e do Desenvolvimento Regional, da Economia e da Inovação, da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas e das Obras Públicas, Transportes e Comunicações
Ministerio das Colónias - Direcção Geral de Fazenda das Colónias
Tratolixo - Tratamento de Residuos Sólidos, E. I. M. - Empresa Intermunicipal, S. A.
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Almeirim
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária Rodrigues de Freitas
SECRETÁRIO DE ESTADO DA HABITAÇÃO-MINISTÉRIO DAS OBRAS PÚBLICAS TRANSPORTES E COMUNICAÇÕES
Ministério da Instrução Pública - Direcção Geral do Ensino Superior, Secundário e Artístico - Repartição do Ensino Superior e Artístico - 4.ª Secção
Junta de Freguesia de São Vicente de Fora
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Pedome
Ministério da Guerra - 1.ª Direcção-Geral - 3.ª Repartição
Tejo Ambiente - Empresa Intermunicipal de Ambiente do Médio Tejo, E. I. M., S. A.
Ministério do Ambiente e do Ordenamento do Território - Administração da Região Hidrográfica do Norte, I. P., e Instituto da Água, I. P.
Clube de Caça e Pesca de Vale D'Eça
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Valpaços
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária c/3.º Ciclo do Ensino Básico de Oliveira do Bairro
1.º Juízo Criminal do Tribunal da Comarca de Vila Nova de Gaia
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento Vertical de Ferreiras
Freguesia de Croca
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola S/3 de Barcelinhos
Ministério da Saúde - Serviços Sociais
Ministérios da Qualidade de Vida, das Finanças e do Plano, da Administração Interna, da Agricultura, Comércio e Pescas e da Habitação, Obras Públicas e Transportes
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária Augusto Cabrita
Ministério da Agricultura - Inspecção Técníca das Indústrias e Comércio Agrícolas
CML - Comissão de Moradores da Lomba
3.º Juízo Criminal do Tribunal da Comarca de Guimarães
Tribunal Administrativo de Círculo de Lisboa
A. R. - Águas do Ribatejo, E. I. M.
Ministério das Obras Públicas e Comunicações - Comissão de Obras da Base Naval de Lisboa
Negócios Estrangeiros e Finanças - Gabinetes dos Secretários de Estado da Internacionalização e Adjunto e dos Assuntos Fiscais
Ministérios das Finanças e da Agricultura e Pescas - Secretarias de Estado das Finanças e das Pescas
Fast Way - Transportes Rodoviários de Mercadorias, Lda.
Associação Pagué - Intervenção Social
Ministério da Segurança Social, da Família e da Criança - Instituto de Solidariedade e Segurança Social - Centro Distrital de Solidariedade e Segurança Social de Vila Real
Freguesia de Monte Abraão
Associação de Pais e Encarregados de Educação do Agrupamento Vertical de Alandroal
ABIMOTA - Associação Nacional das Indústrias de Duas Rodas, Ferragens, Mobiliário e Afins
Ambiente e Agricultura, Florestas e Desenvolvimento Rural
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola do 1.º Ciclo do Ensino Básico da Rinchoa n.º 1/Jardim-de-Infância
Associação dos Directores de Enfermagem
XVET - Consultoria e Serviços Veterinários, Lda.
Freguesia de Faíl e Vila Chã de Sá
Ministério da Economia e da Inovação - Região de Turismo dos Templários (Floresta Central e Albufeiras)
Reitoria da Universidade de Trás-os Montes e Alto Douro
Associação de Caça e Pesca «O Pisco»
Economia e Transição Digital e Ciência, Tecnologia e Ensino Superior - Gabinetes do Ministro de Estado, da Economia e da Transição Digital e do Ministro da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior
Tribunal Administrativo e Fiscal de Almada
Ministério das Finanças - Direcção Geral das Contribuïções e Impostos - Repartição Central
Universidade do Algarve - Reitoria
Região Autónoma da Madeira - Assembleia Legislativa Regional
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária c/3.º Ciclo do Ensino Básico de Santo António
COMISS DE COORD E DESENV REG LISBOA E VALE DO TEJO-MINISTÉRIO DA AGRIC MAR AMBIENTE E ORDENAM TERRIT
Instituto do Emprego e Formação Profissional.
Ministério da Educação e Município do Porto
Freguesia de Marinha das Ondas
Ministérios das Cidades, Administração Local, Habitação e Desenvolvimento Regional e da Agricultura, Pescas e Florestas
Drogaria Estrela do Bairro Azul, Unipessoal, Lda.
Ministério do Turismo - Região de Turismo da Serra da Estrela
Freguesia de Sever do Vouga
Freguesia de Odivelas
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas Mário Cunha Brito
Ministério das Colónias - Direcção Geral Militar - 1.ª Repartição
Escola Superior de Saúde do Vale do Ave
Santa Casa da Misericórdia de Vouzela
Comissão Unitária de Reformados Pensionistas e Idosos de Santa Iria de Azóia
DIRECÇÃO-GERAL DOS ESPECTÁCULOS E DAS ARTES-SECRETÁRIO DE ESTADO DA CULTURA
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Básica Integrada de Arnoso Santa Maria
Alumni Económicas - Associação dos Antigos Alunos do Iseg
1.º Juízo Criminal da Comarca de Paredes
Ministério da Instrução Pública - Direcção Geral do Ensino Primário e Normal - Repartição Pedagógica
Santa Casa da Misericórdia de Évora
Junta de Freguesia de Ribeirinha
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Portela e Moscavide, Loures
Freguesia de Sobral Pichorro
Municipio de Góis
+IDH - Associação para o Desenvolvimento Local de Paços de Ferreira
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento Vertical de Almeida Garrett
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas D. Miguel de Almeida
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Clube Infante Montemor
Ministério da Cultura - Gabinete da Secretária de Estado das Artes e Espectáculos
Presidência do Conselho de Ministros, Finanças, Ciência, Tecnologia e Ensino Superior e Educação - Gabinetes da Ministra da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior, do Ministro da Educação, da Secretária de Estado da Administração Pública e do Secretário de Estado dos Assuntos Fiscais
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Piscinas-Olivais, Lisboa
INSTITUTO DE SEGUROS DE PORTUGAL-SECRETÁRIO DE ESTADO DO TESOURO
Ministério da Defesa Nacional - Marinha - Superintendência dos Serviços do Material - Direção de Abastecimento
Finanças e Agricultura, Florestas e Desenvolvimento Rural - Gabinetes da Secretária de Estado da Administração e do Emprego Público e do Secretário de Estado da Agricultura e Alimentação
Associação de Estudantes do Instituto Superior de Contabilidade e Administração de Aveiro
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica Integrada com Jardim de Infância de Santa Catarina
Associação Comunitária Nossa Senhora dos Prazeres
CIMRL - Comunidade Intermunicipal da Região de Leiria
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Aguiar da Beira
Associação de Pais e Encarregados de Educação da Eb 1/Ji de São Marcos n.º 1
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas D. Filipa de Lencastre, Lisboa
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas Póvoa de D. Martinho
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical do Ave
Bbking Worldwide - Construção e Imobiliária, Lda. [anteriormente denominada Parrachos (Irmãos), Lda.]
Xavier &amp
Instituto Politécnico da Saúde de Lisboa - Escola Superior de Enfermagem de Francisco Gentil
Alliance Française de Faro
Ministérios para a Qualificação e o Emprego e da Solidariedade e Segurança Social
ESUC - Empresa de Serviços Urbanos de Cascais EM
ACIBA - Associação Comercial e Industrial do Concelho da Mealhada
Ambiente e Ação Climática e Coesão Territorial - Gabinetes do Ministro do Ambiente e da Ação Climática e do Secretário de Estado Adjunto e do Desenvolvimento Regional
Ministérios das Finanças e do Plano e da Indústria e Energia - Laboratório Nacional de Engenharia e Tecnologia Industrial
Lopes &amp
Direcção-Geral do Consumidor
Defesa Nacional - Marinha
Ministério da Agricultura, do Mar, do Ambiente e do Ordenamento do Território - Gabinete do Secretário de Estado da Agricultura
Ministério da Coordenação Interterritorial - Inspecção Superior de Administração
Freguesia de Manique do Intendente
Ministério da Defesa Nacional - Exército - Escola Militar de Electromecânica
CESIS - Centro de Estudos para a Intervenção Social
Fundação D. Luís I, F. P.
Ministério da Cultura - Instituto dos Arquivos Nacionais/Torre do Tombo
CAMARBEL - Carpintaria e Marcenaria Mecânica, Lda.
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária de Morgado de Mateus
Região Autónoma da Madeira - Assembleia Legislativa
Resinorte - Valorização e Tratamento de Resíduos Sólidos, S. A.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Venda do Pinheiro
Associação Revival
Frias - Comércio de Produtos Alimentares, Lda.
Clube Natural TT
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas D. Nuno Álvares Pereira
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Colmeias, Leiria
Ministério da Segurança Social, da Família e da Criança - Instituto de Solidariedade e Segurança Social - Centro Distrital de Solidariedade e Segurança Social de Bragança
Ministério da Marinha - Estado Maior Naval - Repartição do Expediente
Freguesia de São Manços
Sebastião Almerindo Barbosa Seixas &amp
Fundação Centro Social Nossa Senhora do Paço
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola E. B. 2, 3 Dr. António Francisco Colaço
Ministerio do Fomento - Direcção Geral do Commercio e Industria - Repartição da Propriedade Industrial
INSTITUTO PORTUÁRIO E DOS TRANSPORTES MARÍTIMOS-MINISTÉRIO DAS OBRAS PÚBLICAS TRANSPORTES E COMUNICAÇÕES
Costa e Santos, Lda.
Município de Vila Nova de Paiva
Centro Social de Torres do Mondego
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Profissional de Desenvolvimento Rural de Serpa
EIC - Escola Internacional da Covilhã, S. A.
Ministério da Educação e Ciência - Gabinetes dos Secretários de Estado do Ensino e da Administração Escolar e do Ensino Básico e Secundário
Colégio de Quiaios, S. A.
Ministério da Educação e Município de Vila Nova da Barquinha
Finanças - Gabinete da Secretária de Estado do Orçamento e Gabinete do Secretário de Estado dos Assuntos Fiscais
Freguesia de Alvito da Beira
Ministério da Saúde - Direcção-Geral das Instalações e Equipamentos da Saúde
Santa Casa da Misericórdia de Montemor-o-Novo
Freguesia de São Gonçalo de Lagos
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de Camarate - D. Nuno Álvares Pereira
Clube Exóticos de Marvão
Ministério do Exército - Direcção do Serviço de Fortificações e Obras Militares
Ministério da Educação - Instituto Nacional de Saúde Dr. Ricardo Jorge - Direcção Regional de Educação do Norte
Ministério da Saúde e Assistência - 3.ª Repartição da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
Centro Hospitalar de Entre o Douro e Vouga, E. P. E.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola S/3 Arquitecto Oliveira Ferreira
GDP SERVIÇOS, S.A., LISBOA (PORTUGAL), REPRESENTANTE DAS ENTIDADES ADJUDICANTES SEGUINTES:
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Manteigas
Fábrica da Igreja Paroquial da Freguesia de Águeda
Município de Almada - Câmara Municipal, Departamento de Administração e Finanças/Divisão de Aprovisionamneto
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios da Economia e do Ambiente, Ordenamento do Território e Energia
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Sande, Marco de Canaveses
URBE - Núcleos Urbanos de Pesquisa e Intervenção
Ministério do Plano e Coordenação Económica
Ambiente
HEID - Associação Hospitalar de Endocrinologia e Diabetes
GBMB - Associação do Grupo de Baldios do Concelho de Mondim de Basto
Presidência do Conselho de Ministros, Finanças e Ciência, Tecnologia e Ensino Superior - Gabinete da Ministra da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior, Gabinete da Secretária de Estado da Administração Pública e Gabinete da Secretária de Estado do Orçamento
Ministério da Agricultura, Desenvolvimento Rural e Pescas - Direcção Regional de Agricultura de Trás-os-Montes
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária de Paços de Ferreira
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas da Moita
Freguesia de Vilar do Pinheiro
Associação Humanitária da 3.ª Idade D. Ana Pacheco
TECH 21 - Tecnologia, Engenharia e Comunicações do Século 21, Sociedade Unipessoal, Lda.
Federação Portuguesa de Dança Desportiva
União das Freguesias de Zebreira e Segura
Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social, Instituto Público de Gestão Financeira da Segurança Social, IP
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas e Jardins-de-Infância - Lourinhã Interior
Tribunal da Comarca de Entroncamento
2.º Juízo Cível do Tribunal da Comarca de Cantanhede
Universidade Autónoma de Lisboa
Região Autónoma da Madeira - Secretaria Regional de Educação - Direcção Regional de Administração de Pessoal
A. Lima Construções, Lda.
SECRETARIA DE ESTADO DO ENSINO BÁSICO E SECUNDÁRIO-MINISTÉRIO DA EDUCAÇÃO E CULTURA
SECRETARIA DE ESTADO DAS OBRAS PÚBLICAS-MINISTÉRIO DA HABITAÇÃO OBRAS PÚBLICAS E TRANSPORTES
Há Festa, Sociedade de Eventos e Festas Turísticas, L.da
Olhar sobre a Criança - Associação Portuguesa de Apoio a Crianças Carenciadas
Ministérios das Obras Públicas, Transportes e Comunicações e do Trabalho e Segurança Social - Secretarias de Estado dos Transportes e Comunicações e do Emprego e Formação Profissional
Campo Arqueológico de Mértola
Junta de Freguesia de Borda do Campo
SECRETARIA DE ESTADO DA MARINHA MERCANTE-MINISTÉRIO DA MARINHA
SECRETARIA DE ESTADO DA HABITAÇÃO E URBANISMO-MINISTÉRIO DA HABITAÇÃO E OBRAS PÚBLICAS
MPE - Madeira Parques Empresariais, Sociedade Gestora, S.A.
União das Freguesias de Silva Escura e Dornelas
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios do Trabalho e Segurança Social, da Saúde, da Agricultura e da Indústria e Energia
Hospital Infante D. Pedro, E. P. E.
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Joaquim de Araújo, Penafiel
Ministério da Agricultura, do Mar, do Ambiente e do Ordenamento do Território - Instituto dos Vinhos do Douro e do Porto, I. P.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola Básica Integrada de Barrancos
Elos da Montanha - Cooperativa de Desenvolvimento Rural, C. R. L.
Tribunal da Comarca da Grande Lisboa - Noroeste
Ministério da Marinha - Superintendência dos Serviços da Armada - Repartição do Pessoal
Ministério da Solidariedade e da Segurança Social - Instituto da Segurança Social, I. P. - Centro Distrital de Braga
Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e Agricultura, Florestas e Desenvolvimento Rural - Gabinetes da Secretária de Estado da Segurança Social e do Secretário de Estado das Florestas e do Desenvolvimento Rural
Ministérios da Indústria e Energia, do Equipamento Social e do Mar
Câmara Muncipal de Montijo
Centro de Apoio Social do Nadadouro
Emílio A. S. Balça, Lda.
DIRECÇÃO-GERAL DO ORÇAMENTO-SECRETÁRIO DE ESTADO DO ORÇAMENTO
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de São João da Talha
Junta de Freguesia de Pico (São Cristóvão)
Administração da Região Hidrográfica do Centro, I.P.
Município de Mondim de Basto
Junta de Freguesia de Couço
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento EB1 de Carvalhos e JI de Carvalhos
C. R. D. A. - Centro de Radiologia e Diagnóstico de Alcanena, Lda.
Ministério das Finanças - Direcção-Geral da Fazenda Pública - Repartição do Tesouro
 Maio, Lda.
Freguesia de São Salvador
Centro Social e Paroquial de Corroios
Amoedo &amp
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Marinhas do Sal, Rio Maior
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento Vertical Dr. Francisco Cabrita
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas do Peso da Régua
Freguesia de Fonte do Bastardo
Banco Credibom, S. A.
Administração Regional de Saúde do Norte - Serviço de Prevenção e Tratamento da Toxicodependência - Direcção Regional do Norte
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola E. B. 2.º e 3.º Ciclos dos Pombais
Ministerio do Interior - Direcção Geral da Instrucção Primaria - 1.ª Repartição
4.ºJuízo de Competência Especializada Cível do Tribunal da Comarca de Santa Maria da Feira
Ministério da Administração Interna - Serviço Nacional de Bombeiros
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Proença-a-Nova
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Sec./3 Dr.ª Maria Cândida
Forestis - Associação Florestal de Portugal
Ministério da Defesa Nacional - Gabinetes dos Cefes do Estado-Maior-General das Forças Armadas e do Estado-Maior da Armada
502577707
EGF, Quimiparque, A. C. E.
Santa Casa da Misericórdia de Vizela
Freguesia de Vila Franca
ICP - Autoridade Nacional de Comunicações
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Mesão Frio
Associação de Municípios Alentejanos para a Gestão do Ambiente
H. M. e L. M. - Combustíveis, Lda.
Região Autónoma da Madeira - Secretaria Regional do Turismo e Cultura - Direcção Regional do Turismo
Câmara Municipal de Santa Cruz da Graciosa
Acrm - Marketing Telefónico e Redes de Vendas, S. A.
SECRETARIA DE ESTADO DO TRABALHO-MINISTÉRIO DO TRABALHO
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Vila Real de Santo António
União das Freguesias de Teixoso e Sarzedo
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de São João do Estoril
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Profissional Agrícola Conde de São Bento
Junta de Freguesia de Sebal
Intervir - Associação de Defesa do Ambiente e Património
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Gueifães
Junta de Freguesia da Graça
Junta de Freguesia da Vila de Argoncilhe
ITALSADO - Automóveis, S. A.
Ministério da Educação - Inspecção-Geral da Educação - Direcção de Serviços Jurídicos
Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social - Instituto de Gestão Financeira da Segurança Social, I. P
Identidade - Publicidade e Artes Gráficas, Lda.
Ministerio das Colónias - Direcção Geral das Colónias - 6.ª Repartição
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Básica Integrada de Ínsua
Actividades Hoteleiras Ribeirinha do Sado, Lda.
Direcção Regional de Educação do Centro
Ministério das Finanças e do Plano - Secretaria de Estado do Orçamento - Comando-Geral da Guarda Fiscal
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Casa do Benfica de Olhão
Tribunal da Comarca de Angra do Heroísmo
Irmandade de Nossa Senhora da Conceição
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola EB 2,3 de Gonçalo Nunes
Município de Figueiró dos Vinhos
Cooptécnica - Gustave Eiffel, Cooperativa de Ensino e Formação Técnico Profissional, C. R. L.
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Viana Natação Clube
Ministérios das Finanças e do Plano, da Indústria, Energia e Exportação e da Habitação, Obras Públicas e Transportes
Ministério das Obras Públicas, Transportes e Comunicações - Comissão de Planeamento de Emergência do Transporte Marítimo
Associação Borda d'Água
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas da Nazaré
Ministério das Finanças - Instituto de Seguros de Portugal
Serviços de Acção Social do Instituto Politécnico de Bragança
NERLEI - Associação Empresarial da Região de Leiria
Ministério da Educação e Município de Viseu
Ministério das Obras Públicas, Transportes e Habitação - Direcção-Geral de Transportes Terrestres - Delegação de Transportes de Lisboa
Ministério da Marinha - Inspecção de Marinha - Comissão Permanente Liquidatária de Responsabilidades
Ministério da Economia - Instituto Nacional de Formação Turística - Escola de Hotelaria e Turismo de Coimbra
Ministérios das Finanças e da Indústria - Secretarias de Estado do Tesouro e das Indústrias Extractivas e Transformadoras
Serviço Regional de Protecção Civil e de Bombeiros dos Açores
Verbos do Cais, S. A.
Ministério da Educação e Ciência e Município de Vila Velha de Ródão
Matadouro Beira Alta - Agrupamento de Produtores de Carnes do Distrito da Guarda, S. A.
Mìnistério das Fìnanças - Direcção Geral das Alfândegas - 3.ª Repartição - 2.ª Secção
Ministério da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas - Direcção Regional de Agricultura e Pescas do Centro
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Vila de Rei
Câmaras Municipais de Faro e de Loulé
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios da Qualidade de Vida, da Administração Interna e da Habitação, Obras Públicas e Transportes
Finanças e Trabalho, Solidariedade e Segurança Social - Gabinetes do Secretário de Estado do Orçamento e da Secretária de Estado da Inclusão das Pessoas com Deficiência
Ministério do Equipamento Social - Gabinete do Secretário de Estado Adjunto e dos Transportes
Associação Humanitária dos Bombeiros Voluntários de Vila Verde
Vogue Dental - Clínica e Laboratório de Prótese Dentária, Lda.
Junta de Freguesia de São Miguel do Mato
Freguesia de Quatro Ribeiras
Justiça - Gabinete do Secretário de Estado Adjunto e da Justiça
Bray Martins, L.da
Ministério da Solidariedade, Emprego e Segurança Social - Gabinetes dos Secretários de Estado da Solidariedade e da Segurança Social e do Emprego
 Fausto, Lda.
Ambiente e Ação Climática - Gabinete do Secretário de Estado da Conservação da Natureza e Florestas
Rede - Associação Nacional de Voluntários de Protecção Civil
Ministério do Comércio - 8.ª Repartição da Direcção Geral da Contabilidade Pública
Fábrica da Igreja Paroquial da Freguesia de Samora Correia
Ministérios da Economia, da Saúde e da Solidariedade, Emprego e Segurança Social
União das Freguesias de Valtorno e Mourão
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento Vertical de Escolas D. Paio Peres Correia
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Vergílio Ferreira, Lisboa
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de Paço de Arcos
Ministério das Colónias - Repartição da Justiça e dos Cultos
Monte de Carreço - Sociedade Agro-Pecuária, Lda.
Direcção Regional para Administração Pública do Porto Santo
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento Horizontal de Escolas Sebastião da Gama
Freguesia de Chã
Ministério da Saúde - Administração Regional de Saúde do Centro - Sub-Região de Saúde de Castelo Branco
Direcção-Geral da Administração da Justiça
Freguesia de Santiago de Piães
CONSELHO SUPERIOR DE ESTATÍSTICA-PRESIDÊNCIA DO CONSELHO DE MINISTROS
Associação Humanitária de Bombeiros Voluntários de Águeda
Universidade de Lisboa - Centro de Arqueologia
Ministério da Saúde - Administração Regional de Saúde do Centro, I. P. - Sub-Região de Saúde de Leiria
1.º Juízo Cível do Tribunal da Comarca de Loulé
Tribunal Constitucional
Ministério da Administração Interna - Serviços Sociais da Polícia de Segurança Pública
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Mouzinho da Silveira
Liga de Melhoramentos de Chã de Alvares
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Oliveirinha
 Filho - Hotelaria, Lda.
Associação Humanitária dos Bombeiros Voluntários de Ílhavo
Ministério da Educação e Município de Águeda
Centro Social Paroquial de Lamas
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Centro de Área Educativa de Guarda
JLEBRE - Transitário, Lda.
Ministérios da Economia e da Saúde - Gabinetes dos Secretários de Estado Adjunto e da Economia e Adjunto do Ministro da Saúde
Ministério da Saúde - Centro Hospitalar da Póvoa de Varzim/Vila do Conde - Hospital de Santa Cruz
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério das Finanças - Gabinetes dos Secretários de Estado Adjunto do Ministro Adjunto e dos Assuntos Parlamentares e da Administração Pública
Presidência do Conselho de Ministros e Defesa Nacional - Gabinetes do Primeiro-Ministro e da Ministra da Defesa Nacional
Patine de Luz - Comércio de Mobiliário, Unipessoal, Lda.
Sá &amp
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Eb 2,3 Professor Noronha Feio
Freguesia de Cabril
SECRETARIA DE ESTADO DOS DESPORTOS-MINISTÉRIO DA QUALIDADE DE VIDA
Freguesia de Messejana
Medeiros &amp
Câmara Municipal de Espinho
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Federação Portuguesa de Surf
Valorsul - Valorização e Tratamento de Resíduo Sólidos da Área Metropolitana de Lisboa (Norte), S.A.
Associação de Escultura e Arte Contemporânea
Ministério das Corporações e Segurança Social - Santa Casa da Misericórdia de Lisboa
SOCOFRASER - Sociedade de Cofragens e Serviços, Lda.
Tribunal Judicial da Comarca da Madeira
Iade - Instituto de Artes Visuais, Design e Marketing, S. A. - Escola Superior de Marketing e Publicidade
3.º Juízo do Tribunal da Comarca do Montijo
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas Vallis Longus
Ministério da Agricultura e Pescas - Secretaria de Estado da Transformação e Mercados
Freguesia de Muge
Ministério do Ambiente do Ordenamento do Território - Instituto da Conservação da Natureza e da Biodiversidade, IP - Departamento de Gestão de Áreas Classificadas do Norte - Parque Nacional da Peneda-Gerês
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas Inês de Castro
Clube de Jornalismo Nova Morada Associação Cultural
Ministério das Finanças - Inspecção-Geral de Crédito e Seguros - Inspecção de Seguros
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária de Cacilhas-Tejo, Almada
SETUMÉDICA - Clínica Médica, Lda.
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças e das Obras Públicas
Neya - Empreendimentos Hoteleiros e Turísticos, L.da
Ministérios das Finanças e da Justiça - Gabinetes das Ministras de Estado e das Finanças e da Justiça
Instituto do Desporto de Portugal, I.P.
Instituto Politécnico da Saúde do Porto - Escola Superior de Enfermagem de D. Ana Guedes
Ministérios das Finanças e da Educação Nacional - Direcção-Geral do Ensino Superior e das Belas-Artes
OPART - Organismo de Produção Artística, E. P. E.
Ministérios das Finanças e da Justiça
Finanças, Ambiente e Ação Climática e Agricultura e Alimentação
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento Horizontal de Escolas de Vila Nova de Milfontes/São Luís
 Leite, Lda.
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças e do Plano e da Qualidade de Vida
Administração Regional de Saúde do Norte - Direcção-Geral das Instalações e Equipamentos da Saúde
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical das Escolas de Lordelo
Junta de Freguesia de Cercal do Alentejo
Administração Regional de Saúde do Norte - Direcção-Geral da Saúde - Hospital de Nossa Senhora da Ajuda - Espinho
Tribunal da Comarca das Caldas da Rainha
TDF - Sociedade Gestora de Fundos de Investimento Imobiliário, S. A.
Instituto da Habitação e da Reabilitação Urbana, IP- IHRU- Ministério do Ambiente do Ordenamento do Território e do Desenvolvimento Regional
SICÓ FORMAÇÃO - Sociedade de Ensino Profissional, SA
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola EB 1 Sede n.º 6 e J/I de Mafamude
Educação e Autarquias Locais - Gabinete do Ministro da Educação e Município de Pombal
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária da Moita
Freguesia de Esgueira
Lezíria - Comunicação Social, S. A.
Rui Marçal - Equipamentos Industriais, Unipessoal, Lda.
Região Autónoma dos Açores - Governo Regional - Secretaria Regional das Finanças e Planeamento - Direcção Regional do Orçamento e Contabilidade
Em Diálogo - Associação Para o Desenvolvimento Social da Póvoa de Lanhoso
União das Freguesias de Lamas e Cercal
Ministério das Colónias - Direcção Geral das Colónias do Ocidente - Repartição de Angola e S. Tomé e Príncipe - 3.ª Secção
Associação Cinófila do Oeste
Tribunal da Comarca do Baixo Vouga - Secretaria do Juízo de Estarreja
Associação de Fomento e Apoio à Escola Alemã do Algarve
Ministério da Educação e Ciência e Município de Torres Vedras
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de São Silvestre
Junta de Freguesia de Ponta Delgada
Assembleia Municipal de Lagoa (Açores)
GESCADAVAL - Gestão de Instalações e Equipamentos de Desporto, Cultura e Lazer, E. M.
Município de Santa Comba Dão
Guedes Lebre &amp
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Lima de Freitas
Presidência do Conselho de Ministros e Finanças - Gabinetes das Secretárias de Estado para a Integração e as Migrações e do Orçamento
Município de Lagoa (Açores)
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Alhadas
NAER, Novo Aeroporto, S.A.
RICOSOLO - Decorações e Revestimentos do Solo, Lda.
Freguesia do Jardim da Serra
Junta de Freguesia da Marmeleira
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Vila Nova da Telha/Moreira
Ministério da Agricultura - Direcção Geral dos Serviços Pecuários
Ministérios da Administração Interna e das Finanças - Gabinetes dos Ministros
Ministérios da Administração Interna e da Saúde
Ministerio do Interior - Direcção Geral de Administração Politica e Civil - 1.ª Repartição
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3 Abel Varzim
Câmara Municipal do Barreiro
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Garcia de Orta, Porto
Confraria do Jesuíta
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas n.º 2 de Beja
Câmara Municipal de Amares
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Real
Ministério da Economia e do Emprego - Autoridade Metropolitana de Transportes do Porto
ENDOAGS - Clínica Médica, Lda.
Hospital Santa Maria Maior, S. A.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas Piscinas
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Ponte da Barca
1.º Juízo Criminal do Tribunal da Comarca do Porto
Ministérios da Administração Interna e do Equipamento Social e do Ambiente
Fabrica da Igreja Paroquial da Freguesia de S. Martinho de Penafiel
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas D. Maria II, Braga
Junta de Freguesia de Castelo do Neiva
Freguesia de Várzea da Ovelha e Aliviada
Associação dos Consumidores da Região Açores
A. F. E. P. - Associação para a Formação de Pais
Presidência do Conselho de Ministros - Instituto Nacional de Estatística
Ministério da Marinha - Direcção-Geral da Marinha - 6.ª Repartição da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e Ambiente e Ação Climática
Administração Central do Sistema de Saúde, I.P (ACSS) - Ministério da Saúde
Unidade Operacional de Gestão Financeira
Ministérios da Justiça e das Finanças e do Plano
Horizonte Cooperativa de Solidariedade Social e de Ensino, C. R. L.
Ministério da Economia - Laboratório Nacional de Engenharia Civil, I. P.
Fundação do Couto Mineiro do Pejão, Centro de Desenvolvimento Regional e de Investigação Científica
Turismo do Alentejo Litoral
Ministérios das Finanças e do Plano e da Habitação e Obras Públicas - Secretaria de Estado das Obras Públicas - Direcção-Geral dos Edifícios e Monumentos Nacionais
Municipio de Almada, Câmara Municipal,CMA, Autarquia Local
Ministério das Obras Públicas, Transportes e Comunicações - Instituto Nacional de Aviação Civil, I. P
Ministério da Instrução Pública - Repartição de Instrução Artística
SECRETARIA REGIONAL DO COMÉRCIO E INDÚSTRIA-REGIÃO AUTÓNOMA DOS AÇORES
União das Freguesias de Granja Nova e Vila Chã da Beira
Ministério das Colónias - Direcção Geral do Ensino
Associação Portas do Mar
Instituto Politécnico da Saúde do Porto - Escola Superior de Enfermagem Cidade do Porto
EP - Estradas de Portugal S. A.
Agência de Câmbios Central, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical das Escolas de Macedo de Cavaleiros
Ministério do Interior - Junta Central da Legião Portuguesa
Associação dos Enfermeiros Portugueses de Ortopedia e Traumatologia
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola E. B. 2, 3 Cónego Dr. Manuel Lopes Perdigão
Instituto de Solidariedade Social dos Milagres
Ministérios das Finanças e do Plano, da Indústria e Energia e da Reforma Administrativa
Ministério das Obras Públicas e Comunicações - Comissão Administrativa do Aeroporto de Lisboa
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas João de Deus
APDL - Administração dos Portos do Douro e Leixões, S. A.
Região Autónoma dos Açores - Secretaria Regional da Saúde e Desporto - Direção Regional da Saúde - Unidade de Saúde da Ilha da Terceira
Ministérios do Planeamento e da Administração do Território e das Obras Públicas, Transportes e Comunicações
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Alentejo - Escola Secundária de Moura
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento de Escolas do Concelho de Castro Marim
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Clube de Carnaxide - Cultura e Desportos - CCCD
Ministério da Justiça e dos Cultos - Direcção Geral da Justiça e dos Cultos - 1.ª Repartição
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Idães, Felgueiras
Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo
Presidência do Conselho de Ministros - Direcção-Geral da Comunicação Social
RAMEDM - Estradas da Madeira, S.A. (sociedade anónima de capitais exclusivamente públicos)
DIRECÇÃO-GERAL DA POLÍTICA DE JUSTIÇA-MINISTÉRIO DA JUSTIÇA
Ministério do Fomento - Direcção Geral das Obras Públicas e Minas - Repartição de Minas
Talho Geraz - Comércio de Carnes, Lda.
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento Vertical de Escolas de Salir
Associação Humanitária de Bombeiros Voluntários do Peso da Régua
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas Florbela Espanca
Freguesia de Vale de Prados
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola E. B. 2, 3 Padre Alberto Neto
Freguesia de Baraçal
Ministério da Saúde - Direcção-Geral da Saúde - Hospital Central e Especializado de Crianças Maria Pia
ACTIGÁS - Sociedade de Combustíveis e Lubrificantes, L.da
 Vale, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola do Ensino Básico dos 2.º e 3.º Ciclos de Areosa
Educação e Autarquias Locais - Gabinete do Ministro da Educação e Município de Ponte da Barca
Associação da Comissão de Festas em Honra de S. João e Santo António
Gaia Social - Empresa Municipal de Habitação, E. M.
Administração Regional de Saúde do Norte - Instituto Português de Oncologia de Francisco Gentil - Centro Regional de Lisboa
Ministério da Justiça - Instituto de Medicina Legal de Coimbra
Freguesia da Charneca
MINIMANIA - Importação, Exportação e Comércio de Brinquedos, Lda.
Ministério da Guerra - Direcção Geral dos Serviços Administrativos do Exército
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Peso da Régua Nascente
PLASGUIMA - Plásticos, Lda.
Jorge Vilela - Montagens Eléctricas, Sociedade Unipessoal, Lda.
Associação Juvenil Rostos Cobertos
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola E. B. 2,3 dos Castanheiros
Tribunal do Trabalho de Vila Nova de Gaia
APEIS - Associação para a Promoção do Emprego e Inclusão Social
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de Pinhal de Frades
Freguesia de Moinhos da Gândara
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Lamaçães
Município de Loulé
DOGIM
Freguesia de Rio Frio
Associação Adeteixo
EMAGEM - Empresa de Apoio à Gestão Empresarial, Lda.
Centro de Estudos Sociais
Município de Ponte de Sor e Eléctrico Futebol Clube
Ministérios das Finanças e da Administração Pública, da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas e do Trabalho e da Solidariedade Social
M. F. Química, Comércio de Produtos Químicos, Lda.
Artur Alves, L.da
3.ª Vara Criminal do Tribunal da Comarca do Porto
ADRA - Águas da Região de Aveiro, S. A.
Ministério do Trabalho e da Solidariedade - Inspecção-Geral do Ministério do Trabalho e da Solidariedade
FILRI - Comércio Produtos Alimentares, Lda.
Ministério das Corporações e Previdência Social - l3.ª Repartição da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
Pensão dos Passarinhos, Lda.
Secretaria Regional do Ambiente e Alterações Climáticas
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas da Caparica, Almada
Câmara Municipal de Cinfães
SECRETARIA DE ESTADO DAS PESCAS-MINISTÉRIO DA AGRICULTURA E PESCAS
Presidência do Conselho de Ministros, Planeamento e das Infraestruturas e Município de Torres Vedras
Ministério da Coordenação Económica - Secretarias de Estado da Agricultura e do Abastecimento e Preços
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária da Ramada
Freguesia de Gralheira
Ministérios da Economia e da Educação e Ciência - Gabinetes do Secretário de Estado da Inovação, Investimento e Competitividade e da Secretária de Estado da Ciência
BICANET - Comércio e Serviços de Informática, L.da
Ministérios das Finanças, do Equipamento Social e da Economia
Ministérios da Marinha, dos Negócios Estrangeiros e das Corporações e Previdência Social
Ministério da Coordenação Económica - Secretaria de Estado do Comércio Externo e Turismo
Ministério da Marinha - Majoria General da Armada - 1.ª Repartição - 2.ª Secção
TRANS-ENVIO - Agência de Câmbios, L.da
Secretaria de Estado do Comércio - Direcção Geral de Previdência Social - Secretaria Geral
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Padre Bartolomeu de Gusmão
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2 de Montalegre
Freguesia de Moura (Santo Agostinho)
Presidência do Conselho de Ministros, Administração Interna, Adjunto e Economia - Gabinetes dos Secretários de Estado Adjunto e da Modernização Administrativa, das Autarquias Locais e da Defesa do Consumidor
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Damião de Goes
Associação de Pais e Encarregados de Educação da Escola Básica do 1.º Ciclo da Bemposta
Freguesia de Meãs do Campo
Ministério da Economia - Secretaria de Estado da Agricultura - Conselho Superior de Agricultura
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica 2, 3 da Merceana
Oliveira Vieira, Lda.
Centro Social Paroquial de Alfena
Unidade Local de Saúde do Tâmega e Sousa, E. P. E.
Junta de Freguesia de Gião
Centro Social de Vales do Rio
COMISSÃO NACIONAL DE ACESSO AO ENSINO SUPERIOR-MINISTÉRIO DA CIÊNCIA E DO ENSINO SUPERIOR
Associação de Pais e Encarregados de Educação dos Alunos da Escola Básica dos 2.º e 3.º Ciclos de Gualdim Pais - Tomar
Centro Social Paroquial Regueira de Pontes
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3 de Paranhos
MINISTÉRIO DA INDÚSTRIA E ENERGIA
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Ínfias, Vizela
Freguesia de São Bento do Ameixial
Freguesia de Pena Verde
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Tomás Cabreira
2.º Juízo do Tribunal da Comarca de Silves
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município da Batalha
Ministérios da Educação e da Agricultura, Comércio e Pescas
Ministérios das Finanças e da Solidariedade, Emprego e Segurança Social - Gabinetes da Ministra de Estado e das Finanças e do Ministro da Solidariedade, Emprego e Segurança Social
Junta de Freguesia de Limões
Ministério da Defesa Nacional - Exército - Governo Militar de Lisboa - Regimento de Artilharia Antiaérea n.º 1
SECRETÁRIO DE ESTADO DOS TRANSPORTES E COMUNICAÇÕES-MINISTÉRIO DAS OBRAS PÚBLICAS TRANSPORTES E COMUNICAÇÕES
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Alentejo - Escola Secundária Públia Hortênsia de Castro
Presidência do Conselho de Ministros, Administração Interna e Trabalho, Solidariedade e Segurança Social - Gabinetes do Ministro da Administração Interna, das Ministras Adjunta e dos Assuntos Parlamentares e do Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e do Secretário de Estado da Digitalização e da Modernização Administrativa
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Viana do Alentejo
Academia Portuguesa de Gastronomia
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária de Gil Vicente
Secretaria de Estado dos Abastecimentos - Secretaria Geral
ADDA - Associação dos Diabéticos do Distrito de Aveiro
Confeitaria e Pastelaria Moeda de Coimbra, Lda.
Fundação Conservatório de Música da Maia
Instituto do Desporto da Região Autónoma da Madeira (IDRAM - Secretaria Regional de Educação e Cultura
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas D. Manuel I, Tavira
Verde Ramo - Arte e Decoração, Lda.
Ministério do Comércio e Comunicações - Conselho Superior de Viação
Clube de Caçadores da Azeda
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Gonçalo Mendes da Maia
Freguesia de Guifões
Comissão de Festas de São Pedro da Afurada
Junta de Freguesia de Venade
Aset - Associação Social e Ecológica de Travassós
REFER Rede Ferroviária Nacional, E.P.E.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Couto de Cucujães
SECRETÁRIO DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO LOCAL E ORDENAMENTO DO TERRITÓRIO-MININISTÉRIO DO EQUIP PLANEAM E ADMIN DO TERRITÓRIO
Economia e Transição Digital, Negócios Estrangeiros, Defesa Nacional, Administração Interna, Saúde e Infraestruturas e Habitação - Gabinetes dos Ministros de Estado, da Economia e da Transição Digital e de Estado e dos Negócios Estrangeiros, do Ministro da Defesa Nacional, das Ministras da Administração Interna e da Saúde e do Ministro das Infraestruturas e da Habitação
CLASSICOURÉM - Clube de Automóveis e Motos Antigo(a)s de Ourém
COMISSÃO DE NORMALIZAÇÃO CONTABILÍSTICA-MINISTÉRIO DAS FINANÇAS
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária Diogo Macedo
Economia e Mar, Ambiente e Ação Climática e Agricultura e Alimentação - Gabinetes dos Ministros da Economia e do Mar e do Ambiente e da Ação Climática e da Ministra da Agricultura e da Alimentação
Economia e Transição Digital e Ambiente e Ação Climática - Gabinetes dos Secretários de Estado Adjunto e da Economia e da Conservação da Natureza, das Florestas e do Ordenamento do Território
Finanças e Mar - Gabinetes da Ministra do Mar, da Secretária de Estado da Administração e do Emprego Público e do Secretário de Estado do Tesouro
Educação e Autarquias Locais - Gabinete do Ministro da Educação e Município de Moimenta da Beira
Associação de Municípios do Vale do Douro-Norte
Ministério da Educação e Investigação Científica - Secretaria de Estado da Administração e do Equipamento Escolar - Direcção-Geral de Pessoal e Administração
Presidência do Conselho de Ministros e Comunidade Intermunicipal do Douro
DIRECÇÃO-GERAL DA ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA-MINISTÉRIO DAS FINANÇAS
Ministérios da Economia, da Inovação e do Desenvolvimento e do Trabalho e da Solidariedade Social
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária de Gama Barros
Gabinetes dos Ministros da República para as Regiões Autónomas dos Açores e da Madeira e Ministérios da Agricultura e do Comércio e Turismo
Associação Humanitária dos Bombeiros Voluntários de Borba
Tribunal da Comarca de Praia da Vitória
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Marrazes
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Gavião
Tribunal de Família e de Menores e de Comarca do Barreiro
Freguesia de Lamosa
MARF - Mercado Abastecedor da Região de Faro, S.A.
Junta de Freguesia da Lapa
Presidência do Conselho de Ministros, Ministério do Ambiente e do Ordenamento do Território e Município de Pombal
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamentos de Escolas de Celeirós
Associação Chaves Social
Administração Interna e Ambiente - Gabinetes dos Secretários de Estado das Autarquias Locais e Adjunto e do Ambiente
Ministério das Obras Públicas, Transportes e Comunicações - Gabinete de Assuntos Europeus e Relações Externas
Ministério do Ambiente e do Ordenamento do Território - Administração da Região Hidrográfica do Algarve, I. P.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica 2,3 Ciclos da Costa de Caparica
Ministérios da Defesa Nacional, das Finanças e do Emprego e da Segurança Social
Associação Recreativa dos Jovens da Terceira Idade
Associação Portuguesa de Classe Laser SB3
Hospital de São Teotónio, E.P.E.
INSTITUTO DO AMBIENTE-MINISTÉRIO DAS CIDADES ORDENAMENTO DO TERRITÓRIO E AMBIENTE
Ministérios do Interior, da Justiça e das Obras Públicas
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária de Emídio Navarro
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Coimbra Oeste
Ministérios da Indústria e Tecnologia e do Trabalho
Hospital do Arcebispo João Crisóstomo  SPA - Estado
Tribunal da Comarca do Alentejo Litoral - Juízo de Média e Prequena Instância Cível de Santiago do Cacém
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária Prof. Doutor António Sena Faria de Vasconcelos
Ministérios do Equipamento Social e do Ambiente e do Ordenamento do Território
SECRETARIA DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO INTERNA-MINISTÉRIO DA ADMINISTRAÇÃO INTERNA
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico Manuel Cargaleiro
CREDIVALOR - SOCIEDADE PARABANCÁRIA DE VALORIZAÇÃO DE CRÉDITOS, SA
Ministério da Saúde e Assistência - Direcção-Geral dos Hospitais - Instituto de Assistência Nacional aos Tuberculosos
1.ª Vara com Competência Mista Criminal do Tribunal da Comarca de Sintra
Ministério do Interior - Secretaria Geral
Futebol Clube de Ranhados
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento Vertical de Escolas de São Brás de Alportel
Ministérios da Justiça, das Finanças e do Plano e da Reforma Administrativa
Ministérios da Administração Interna e da Indústria, Energia e Exportação
Freguesia de Pínzio
Ministérios das Finanças e do Plano, dos Assuntos Sociais e da Reforma Administrativa - Inspecção-Geral da Segurança Social
Freguesia de São Roque
AIUG - Sociedade Familiar, Lda.
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas do Sudeste do Concelho de Baião
PITORRO - Moagem de Cereais, S. A.
Frederico Agência de Câmbios, L.da
A. P. PH - Associação Portuguesa de Photographia
Ministério do Interior - Secretaria do Jôgo
Junta de Freguesia de Préstimo
Associação Vidas Cruzadas - Associação de Desenvolvimento Pessoal e Comunitário
M. J. Pinto, Lda.
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Cidade do Entroncamento
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Ibn Mucana
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Paço de Arcos, Oeiras
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento Vertical Professora Diamantina Negrão
Junta de Freguesia dos Rosais
Ministério do Trabalho e da Solidariedade - Comissão Nacional para o Ano Internacional dos Voluntários
Centro Hospitalar do Porto, E. P. E.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento Escolar de Tramagal
SECRETARIO DE ESTADO DA HABITAÇÃO E COMUNICAÇÕES-MINISTÉRIO DO EQUIPAMENTO SOCIAL
MINISTÉRIO DA AGRICULTURA DESENVOLVIMENTO RURAL E PESCAS
Sociedade Artística e Recreativa Veirense
Ministérios da Economia, da Agricultura, Desenvolvimento Rural e Pescas e da Cultura
AMIP - Associação de Municipios da Ilha do Pico
A. P. N. - Investimentos Imobiliários, S. A.
Ministério do Trabalho - Direcção Geral do Trabalho - Inspecção de Pesos e Medidas
Designacional Too - Design Gráfico e Comunicação, Lda.
MARSIMÓVEL - Sociedade Imobiliária, S. A.
Educação e Autarquias Locais - Gabinete do Ministro da Educação e Município de Avis
TRIBUNAL CONSTITUCIONAL
Galileu Matos - Panificadora, Unipessoal, Lda.
Ministérios das Finanças, da Indústria e Tecnologia e do Comércio e Turismo - Secretarias de Estado do Orçamento, da Indústria Ligeira e do Comércio Interno
Ministério das Obras Públicas - Gabinetes dos Ministros das Finanças e das Obras Públicas
Centro de Jardinagem de Oleiros, L.da
Moju - Associação Movimento Juvenil em Olhão
Educação, Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e Saúde - Gabinetes dos Ministros da Educação, do Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e da Saúde
Associação Oncológica do Algarve
Ministérios dos Negócios Estrangeiros, das Finanças e do Plano, da Educação, da Saúde, do Comércio e Turismo e do Equipamento Social
Ministério das Finanças - Direcção-Geral da Administração Pública e Instituto Nacional de Administração
Zona Tejo - Assistência e Equipamentos de Escritório, Lda.
Ministerio da Marinha e Colonias - Direcção Geral da Marinha - 1.ª Repartição - 1.ª Secção
Pinhal Maior - Associação de Desenvolvimento do Pinhal Interior Sul
Municipio de Cascais
Associação de Jovens do Outeiro da Cortiçada
Ministério da Defesa Nacional - Marinha - Direcção-Geral da Autoridade Marítima
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Cónego Dr. Manuel Lopes Perdigão
Ministério do Negócios Estrangeiros - Direcção-Geral dos Negócios Económicos
Gabinete do Ministro da República para a Região Autónoma da Madeira e Ministérios das Finanças e dos Assuntos Sociais
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e H2O - Associação de Jovens de Arrouquelas
Ministério da Economia - Comissão de Coordenação Económica - Secretaria de Estado do Comércio - Comissão de Coordenação Económica
Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social - Instituto para a Qualidade na Formação, I. P.
Ministério da Educação e Município de Vila Nova de Paiva
Ministério da Saúde - Hospital de São Marcos - Braga
Freguesia de Santa Maria de Sardoura
União das Freguesias de Calvão e Soutelinho da Raia
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Carnaxide-Valejas
Ministério da Instrução Pública - Repartição de Sanidade Escolar
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Sernancelhe
Luís Manuel Ferreira Rocha, Unipessoal, Lda.
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas Monsenhor Miguel de Oliveira
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas do Território de Calendário
Presidência do Conselho de Ministros, Gabinete do Ministro da República para a Região Autónoma dos Açores e Ministérios da Cultura e da Ciência e da Educação
Freguesia de Cesar
MINISTÉRIO DA JUSTIÇA E DOS CULTOS
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Torre de Moncorvo
DIRECÇÃO REGIONAL DE EDUCAÇÃO DE LISBOA E VALE DO TEJO-MINISTÉRIO DA EDUCAÇÃO
Ministérios das Finanças e da Agricultura Pescas e Alimentação
Ministério da Agricultura, Pescas e Florestas - Direcção Regional de Agricultura da Beira Interior
Junta de Freguesia de Muxagata
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Manuel Teixeira Gomes
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Santo André, Santiago do Cacém
Associação Humanitária dos Bombeiros Voluntários de Amora
 Jesus, Lda.
1.º Juízo do Tribunal da Comarca de Tomar
São Lourenço do Barrocal - Investimentos Turísticos e Imobiliários S. A.
Mailtec Holding, S. G. P. S., S. A.
Presidência do Conselho de Ministros e Defesa Nacional - Gabinetes da Ministra de Estado e da Presidência e do Ministro da Defesa Nacional
SENETE - SGPS, S. A.
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas da Área Urbana da Guarda
Carboflorestal, L.Da
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças e do Plano, do Trabalho e dos Assuntos Sociais
Clube de CB e Radioamadores Limarense - Associação
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças e da Habitação e Obras Públicas
Junta de Freguesia de Salvador
Ministério das Finanças - Direcção Geral da Fazenda Pública - Repartição do Património
4.º Juízo Cível do Tribunal da Comarca de Sintra
Ministério do Trabalho e da Solidariedade - Centro Regional de Segurança Social de Lisboa e Vale do Tejo
Tribunal da Comarca de Lamego
Associação Vespas do Marquês
Casa do Pessoal da CMA/SMAS
Câmara Municipal de Mora
Associação dos Amigos do Centro de Artes e Espectáculos Pedro Santana Lopes
Finanças, Adjunto, Agricultura, Florestas e Desenvolvimento Rural e Mar
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica 2,3 de Corroios
Ministério da Agricultura e do Mar - Gabinete de Prevenção e de Investigação de Acidentes Marítimos
Universidade do Porto - Faculdade de Ciências Sociais e Humanas - Faculdade de Ciências do Desporto e de Educação Física
Ministério da Administração Interna - Direcção-Geral da Acção Regional
Ministério das Obras Públicas - Secretaria de Estado das Obras Públicas - Laboratório Nacional de Engenharia Civil
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Carregal do Sal
APPACDM de Vila Real - Sabrosa - Associação Portuguesa de Pais e Amigos do Cidadão Deficiente Mental
Ministérios da Administração Interna, da Justiça, das Finanças e do Plano, da Agricultura, Florestas e Alimentação, do Comércio e Turismo e do Mar
Sociedade Musical Gouveense Pedro Amaral Botto Machado
Ministério das Finanças e da Administração Pública
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Alcochete
Ministério da Indústria e Comércio - Secretaria de Estado da Indústria e Energia - Direcção-Geral de Energia
Café-Bar Jardim, Sociedade Unipessoal, Lda.
Presidência do Conselho - Secretaria Geral
Secretaria de Estado da Instrução Pública - Repartição do Gabinete
Câmara Municipal de Lisboa - DMSC - DA
Associação para o Desenvolvimento Integral da Sobreira
MUNICÍPIO DA BATALHA
Ministério do Ultramar - Direcção-Geral de Fomento
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Sande, Marco de Canaveses
CÂMARA MUNICIPAL DO PORTO
Associação de Solidariedade Social de Dornelas do Zêzere
Ministério da Saúde - Direcção-Geral da Saúde - Centro Hospitalar da Póvoa de Varzim/Vila do Conde
Ministérios da Agricultura, do Mar, do Ambiente e do Ordenamento do Território e da Educação e Ciência - Gabinetes dos Secretários de Estado das Florestas e Desenvolvimento Rural, do Ambiente e do Ordenamento do Território e do Ensino e da Administração Escolar
Habévora - Gestão Habitacional, E. M.
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Associação Académica São Mamede
Ministérios das Finanças e da Economia - Secretarias de Estado da Agricultura e do Comércio
AJA - Associação de Jovens da Apelação
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica 1 Maria de Luz de Deus Ramos
2.º Juízo Cível do Tribunal da Comarca de Oliveira de Azeméis
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Mosteiro e Cávado
Município de Castelo de Vide
Centro Hospitalar Lisboa Norte,EPE, Ministério da Saúde
Finanças, Saúde e Economia - Gabinetes dos Ministros das Finanças, da Saúde e da Economia
Ministério da Defesa Nacional - Exército - Governo Militar de Lisboa - Escola Prática de Infantaria
Associação Cultural Lusitana de Estudos Filosóficos
Dr. Paulo Ramos - Prestação de Serviços Anestésicos, Lda.
Câmara Municipal de Marco de Canaveses
SECRETÁRIO DE ESTADO DA JUVENTUDE-MINISTÉRIO DA JUVENTUDE E DESPORTO
SECRETÁRIO DE ESTADO DO EMPREGO E FORMAÇÃO PROFISSIONAL-MINISTÉRIO DO TRABALHO E DA SOLIDARIEDADE SOCIAL
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Profissional Agrícola Eng.º Silva Nunes, Molares - Celorico de Basto
Tribunal da Comarca de Moimenta da Beira
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Clube Oriental de Pechão
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola C+S de Aveiras de Cima
Secretaria de Estado da Agricultura - Direcção da Economia e Estatística Agrícola
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária Camilo Castelo Branco de Vila Nova de Famalicão
Presidência do Conselho de Ministros - Gabinete do Ministro da Presidência e do Desenvolvimento Regional
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária Poeta Joaquim Serra
Antero Alves Fernandes, Lda.
Ministério da Economia - Autoridade Nacional de Comunicações
Junta de Freguesia de Oliveirinha
Ministério da Economia - Inspecção-Geral dos Produtos Agrícolas e Industriais - 5.ª Repartição
Centro de Gestão Rural do Douro Internacional - CGRDI
Ministério da Solidariedade e da Segurança Social - Instituto da Segurança Social, I. P. - Centro Distrital do Porto
CERCI Flor da Vida - Cooperativa para a Educação e Reabilitação de Crianças Inadaptadas, C. R. L.
1.º Juízo Criminal do Tribunal de Comarca e de Família e Menores de Matosinhos
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária Fonseca Benevides, Lisboa
Ministério das Colónias - Junta Consultiva das Colonias
Municipio de Azambuja
Unidade Local de Saúde da Póvoa de Varzim/Vila do Conde, E. P. E.
Ministério da Educação e Cultura - 11.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
Associação Comercial e Industrial do Concelho de Miranda do Douro
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas D. Sancho II, Alijó
Instituto de Informática, I.P.
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária Camilo Castelo Branco, Vila Real
ORDEM DOS ENGENHEIROS
Ministério das Finanças - Direcção Geral da Fazenda Pública - 2.ª Repartição
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Maria II
Ministério do Interior - Secretaria Geral - Repartição de Turismo
Ministério dos Assuntos Sociais - Departamento de Recursos Humanos da Saúde
Grupo Motard 46
Centro Social Paroquial de Ferreirim
 Silva, Lda.
Inter-Sousa - Associação de Desenvolvimento de Freguesias
Associação de Árbitros de Futsal - Academia de Arbitragem de Futsal da Margem Sul
Ministério da Agricultura - Direcção da Economia e Estatística Agrícola
Ministério da Educação e Ciência e Município de Nisa
Câmara Municipal  de Sesimbra
Ministérios da Justiça, das Finanças e da Economia
Ministério da Defesa Nacional - Exército Português - Comando da Logística -Direcção de Aquisições
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Vieira de Araújo, Vieira do Minho
Ministério das Finanças - Direcção Geral de Assistência - 1.ª Repartição
Ministério da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior
Fundação para a Ciência e a Tecnologia, I. P.
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Garcia de Horta
Associação de Música Popular Portuguesa de Albufeira
Tribunal da Comarca do Sabugal
Centro Cultural e Desportivo do Pessoal da Segurança Social do Distrito da Guarda
Universidade do Minho - Serviços Administrativos
Municipio da Batalha
Ministérios das Finanças, da Administração Interna e do Ambiente e do Ordenamento do Território
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento Vertical de Escolas São Pedro do Mar
Universidade de Lisboa - Serviços Administrativos - Serviços de Acção Social
Secretaria de Estado do Comércio - Administração Geral dos Correios e Telégrafos - Direcção dos Serviços Telegráficos e Telefónicos - 3.ª Divisão
Ministérios das Finanças e do Plano e da Indústria e Tecnologia - Gabinete do Ministro
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Almeida
Saúde - Centro Hospitalar do Oeste
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária Rainha Santa Isabel, Estremoz
Junta de Freguesia de Senhora da Saúde
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária do Dr. Manuel Laranjeira
Educação, Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e Saúde - Gabinetes do Ministro da Educação e das Ministras do Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e da Saúde
Ministério da Segurança Social e do Trabalho - Instituto de Solidariedade e Segurança Social - Centro Distrital de Solidariedade e Segurança Social de Viana do Castelo
Justiça e Saúde - Gabinetes da Ministra da Saúde e do Secretário de Estado Adjunto e da Justiça
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Travanca
Freguesia de Gâmbia-Pontes-Alto da Guerra
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas do Castro
Ex-Ministério do Mar - 12.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
DIRECÇÃO-GERAL DOS TRANSPORTES TERRESTRES E FLUVIAIS-MINISTÉRIO DAS OBRAS PÚBLICAS TRANSPORTES E COMUNICAÇÕES
ALJARDI S. G. P. S., Lda.
Ministério da Guerra - Direcção Geral dos Serviços Administrativos do Exército - 2.ª Repartição
Secretaria de Estado do Trabalho
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Amares
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Básica dos 2.º e 3.º Ciclos Tourais/Paranhos
Empresa Geral do Fomento, SNESGES, Urbindustria, ACE
DIRECÇÃO-GERAL DA INDÚSTRIA-SECRETÁRIO DE ESTADO DA INDÚSTRIA
DIRECÇÃO-GERAL DO CONSUMIDOR-MINISTÉRIO DA ECONOMIA E DA INOVAÇÃO
Região Autónoma dos Açores - Governo Regional - Secretaria Regional do Turismo e Ambiente - Direcção Regional de Turismo
Ministério da Agricultura, do Mar, do Ambiente e do Ordenamento do Território - Instituto Português do Mar e da Atmosfera, I. P.
Associação ICTVR - International Center For Tecnhology In Virtual Reality
Ministério das Colónias - Direcção Geral da Fazenda das Colónias
Presidência do Conselho de Ministros - Gabinete de Macau
Ministério da Indústria e Energia - Secretaria de Estado da Indústria Transformadora - Gabinete do Secretário de Estado
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Esperança Atlético Clube
Poliscastelobranco, Sociedade para o Desenvolvimento do Programa Polis em Castelo Branco, S. A.
Ministérios da Defesa Nacional e dos Transportes e Comunicações
Município de Santa Cruz das Flores
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de Campelos
Reitoria da Universidade de Trás-os-Montes e Alto Douro
Associação Cultural, Recreativa e Desportiva - Arena de Matosinhos
Junta de Freguesia de Longomel
Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social - Instituto da Segurança Social, I. P - Centro Distrital de Segurança Social de Viseu
Finanças e Trabalho, Solidariedade e Segurança Social - Gabinetes das Secretárias de Estado do Orçamento e da Inclusão das Pessoas com Deficiência
Associação Sociedade das Estrelas
Ministério das Finanças - Direcção Geral das Contribuìções e Impostos - Execuções Fiscais
União das Freguesias de Aldoar, Foz do Douro e Nevogilde
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de Portela e Moscavide
Clube do Pessoal da CME
Ministérios do Ultramar e das Corporações e Previdência Social
Ministério da Defesa Nacional - Estado-Maior da Força Aérea
1.º Juízo do Tribunal da Comarca do Cartaxo
2.º Juízo Criminal da Comarca de Barcelos
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças e do Plano, do Trabalho e Segurança Social e do Comércio e Turismo
Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social - Instituto da Segurança Social, I. P. - Centro Distrital de Solidariedade e Segurança Social de Lisboa
Sociedade Agrícola e Imobiliária de Almofalinha, S. A.
Ministério do Ambiente e do Ordenamento do Território, Município de Vila do Conde e Indáqua Vila do Conde - Gestão de Águas de Vila do Conde, S. A.
Freguesia de Santa Clara
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de Carnaxide/Portela
Escola Profissional Agrícola Engº. Silva Nunes, Molares, Celorico de Basto
CÂMARA MUNICIPAL DE SANTA CRUZ DAS FLORES
Ministérios da Indústria e Energia e do Comércio e Turismo - Secretarias de Estado da Indústria, do Comércio e do Comércio Interno
Edia - Empresa de Desenvolvimento e Infra-Estruturas do Alqueva, S. A.
Ministério do Ultramar - Junta de Investigações do Ultramar - Comissão Executiva Missão Botânica de Angola e Moçambique
Ministérios das Finanças e do Plano e da Indústria, Energia e Exportação - Secretarias de Estado do Tesouro e da Indústria
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento Vertical Fernando Casimiro Pereira da Silva
ALMAVINHOS - Sociedade Distribuidora e Representações de Bebidas, Lda.
Ministério da Solidariedade, Emprego e Segurança Social - Direção-Geral do Emprego e das Relações de Trabalho
Cultura, Infraestruturas e Habitação
Ministério do Ambiente e do Ordenamento do Território - Administração da Região Hidrográfica do Alentejo, I. P., e Instituto da Água, I. P.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola E. B. 2, 3/S de Ourique
Instituto de Financiamento da Agricultura e Pescas, I.P (IFAP, I.P.)
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas António Sérgio, Vila Nova de Gaia
Universidade do Minho - Escola de Ciências
Ministério do Ambiente, do Ordenamento do Território e do Desenvolvimento Regional - Inspecção-Geral do Ambiente e do Ordenamento do Território - Direcção de Serviços de Administração de Recursos
Nuno Francisco Furtado Cardoso Lopes, Unipessoal, Lda.
Ministério da Educação e Ciência e Município de Góis
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Baltar
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico Gil Eanes
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento Horizontal de Escolas de Sever do Vouga
Direção Regional dos Transportes
União das Freguesias de Vila Nova de Cerveira e Lovelhe
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Professor Paula Nogueira, Olhão
Educação e Autarquias Locais - Gabinete da Secretária de Estado Adjunta e da Educação e Município de Sesimbra
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Fernão de Magalhães, Chaves
ENERGYKEME, L.da
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de Vialonga
Ministério das Obras Públicas, Transportes e Comunicações - Instituto dos Mercados de Obras Públicas e Particulares e do Imobiliário, I. P.
Junta de Freguesia de Refojos de Riba de Ave
Ministério das Comunicações - Gabinete do Ministro
Ministérios da Administração Interna, das Finanças e dos Transportes e Comunicações
Ministério do Interior - Direcção Geral de Saude
Freguesia de Aguada de Cima
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério da Solidariedade e da Segurança Social
Golden Broker - Sociedade Corretora, S.A.
I. T. T. - Instituto Tecnológico de Trás-os-Montes Associação para a Promoção da Qualidade e Segurança Alimentar e Ambiental
Câmara Municipal de Ribeira de Pena
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas e Jardins-de-Infância da Covilhã
Ministério das Colónias - Direcção Geral de Fazenda das Colónias - Alfândegas
Freguesia de Âncora
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Arrifana, Santa Maria da Feira
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Castelo de Paiva
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas de D. Manuel I
Ministério da Justiça - Instituto das Tecnologias de Informação na Justiça
Ministérios da Administração Interna, da Justiça, das Finanças e do Plano e do Comércio e Turismo
Centro Social de Burgães
MADICEJOFE - Hotelaria e Utilidades, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de São João da Pesqueira
Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social - Instituto do Emprego e Formação Profissional, I. P. - Delegação Regional de Lisboa e Vale do Tejo
Ministério da Agricultura, do Mar, do Ambiente e do Ordenamento do Território - Gabinete do Secretário de Estado do Ambiente e do Ordenamento do Território
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária de D. Dinis
4.º Juízo de Competência Especializada Criminal do Tribunal da Comarca de Cascais
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 1 n.º 6 Agrupamento do Século
Ministério das Colónias - Direcção Geral dos Serviços Centrais - Repartição Central - Secção do Pessoal dos Correios e Telégrafos
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento Vertical de Escolas Dr. Alberto Iria
Ministério da Saúde - Instituto da Droga e da Toxicodependência
Associação Humanitária dos Bombeiros Voluntários de Serpins
Freguesia de Pelmá
Obra do Bem Estar Rural de Baião
IFEC - Instituto de Formação e Educação Cooperativa
A. C. R. A. O. - Associação Cultural e Recreativa dos Amigos de Ormeche
Ministério dos Negócios Estrangeiros - Gabinete do Secretário de Estado das Comunidades Portuguesas
Associação Comercial e Industrial de Ponte de Sor
Freguesia de Lourosa
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Coja
Ministérios do Exército e das Obras Públicas
Presidência do Governo Regional dos Açores
 - Direcção Regional da Cultura
Irmandade de Nossa Senhora do Livramento
Autoridade Nacional de Emergência e Proteção Civil
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Arcozelo, Ponte de Lima
Presidência do Conselho de Ministros, Ministério do Ambiente e do Ordenamento do Território e Município da Chamusca
PROFORAL - Associação para a Promoção da Formação Profissional de Almada
Ministério da Defesa Nacional - Exército - Gabinete do Chefe do Estado-Maior do Exército - Secção de Assuntos Jurídicos
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária de D. Dinis - Santo Tirso
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Eugénio de Andrade
Junta de Freguesia de Paredes de Coura
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Pinhel
Junta de Freguesia de Santa Maria
Grupo Desportivo de Farminhão
Hotéis Tivoli, S. A.
Ministério da Administração Interna - Governo Civil do Distrito de Aveiro
1.º Juízo do Tribunal da Comarca de Portalegre
Ministério das Colónias - Direcção-Geral do Ensino
Canhota - Indústria e Comércio de Móveis, Lda.
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Santa Marta Remo Clube
Ministério da Saúde - Hospital de São Pedro Gonçalves Telmo - Peniche
Associação de Pais e Encarregados de Educação da Escola de Música do Orfeão de Leiria
Ministério das Comunicações - Direcção-Geral de Transportes Terrestres - Comissão de Reorganização e Simplificação de Serviços
Freguesia de Escalhão
Associação Humanitária dos Bombeiros Voluntários de Constância
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Pedrógão Grande
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas do Monte de Caparica
Associação Humanitária de Bombeiros Voluntários Figueirenses
Ministério das Comunicações - Correios e Telecomunicações de Portugal e Telefones de Lisboa e Porto
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas José Cardoso Pires
Quinta da Genovesa, Actividades Hoteleiras, Lda.
Ministérios das Finanças e do Plano e da Agricultura, Comércio e Pescas - Secretarias de Estado do Orçamento, da Produção Agrícola e do Comércio
Municipio de Vila Velha de Ródão
ATRIUM - Associação Tradição e Renovação da Iniciação Universal Maçónica
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Básicas e Jardins-de-Infância de Arruda dos Vinhos
ASMI II Offshore Industries, S. A.
RefCast - Associação Portuguesa da Castanha
Autoridade da Mobilidade e dos Transportes
Câmara Municipal de Vila franca de Xira, CMVFX
Ministério das Finanças - Secretaria de Estado do Orçamento - Comando-Geral da Guarda Fiscal - 1.ª Repartição
Ministério das Finanças - Direcção-Geral das Contribuições e Impostos - Repartição Central
 J. Melo, Lda.
Ministérios das Finanças, da Coordenação Económica e do Plano, da Indústria e do Comércio e Turismo
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Clube de Ténis de Pombal
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Penacova
Nuno Antunes - Trabalhos de Estucagem, Unipessoal, Lda.
Educação e Autarquias Locais - Gabinete do Ministro da Educação e Município de Arcos de Valdevez
Negócios Estrangeiros e Finanças - Gabinete do Ministro dos Negócios Estrangeiros e Gabinete da Secretária de Estado do Orçamento
Esai - Escola Superior de Actividades Imobiliárias
Presidência do Conselho - Instituto Nacional do Trabalho e Previdência - Secção de Organização Corporativa
Presidência do Conselho de Ministros, Defesa Nacional e Administração Interna - Gabinetes do Primeiro-Ministro, da Ministra da Defesa Nacional e do Ministro da Administração Interna
Universidade Nova de Lisboa - Faculdade de Ciências Médicas
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento Vertical de Castanheira de Pêra
Ministério das Colónias - Direcção Geral de Fomento Colonial - Repartição de Obras Públicas, Portos e Viação
Tribunal Administrativo e Fiscal do Funchal
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças, da Economia e do Planeamento
Academia de Instrução e Recreio Familiar Almadense
GEF - Gestão de Fundos Imobiliários, S. A.
A. R. - Águas do Ribatejo, E. I. M., S. A.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento de Escolas de Vila Nova de Milfontes/São Luís
Municipio de Vila Flor
Ministério do Planeamento - Comissão de Coordenação da Região do Centro
MINISTÉRIO DO EMPREGO E SEGURANÇA SOCIAL
MUSAMI- Empresa Municipal do Ambiente. EIM
MUNICÍPIO DA MEALHADA
SOQUIFA - Medicamentos, S. A.
Ministérios da Administração Interna, para o Planeamento e Coordenação Económica e do Equipamento Social e do Ambiente
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Murça
Ministério das Finanças - Direcção Geral da Estatística - Repartição de Estatistica Agriçola
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Clube Atlético do Cadaval
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Básica Integrada de Torre de D. Chama
Ministérios das Finanças, da Economia, do Equipamento Social e do Ambiente, da Educação e Cultura, do Trabalho, dos Assuntos Sociais e da Comunicação Social
BANCO BAÍ EUROPA, SA
Ex-Ministério da Economia - 11.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
Instituto Politécnico do Porto - Escola Superior de Estudos Industriais e de Gestão
União das Freguesias de Izeda, Calvelhe e Paradinha Nova
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Escola Básica dos 2.º e 3.º Ciclos de Vila Nova de Cacela
Robinco - Importação de Fios Têxteis, Lda.
Ministério da Educação e Ciência e Município de Alenquer
Cultura e Trabalho, Solidariedade e Segurança Social - Gabinetes das Ministras da Cultura e do Trabalho, Solidariedade e Segurança Social
Patronato de S. Miguel
DEPARTAMENTO DE RELAÇÕES INTERNACIONAIS E CONVENÇÕES DA SEGURANÇA SOCIAL-SECRETÁRIO DE ESTADO DA SEGURANÇA SOCIAL
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento Vertical de Paderne
Administração Regional de Saúde do Norte - Serviço de Prevenção e Tratamento da Toxicodependência - Direcção Regional do Centro
AGÊNCIA NACIONAL DE COMPRAS PÚBLICAS, E. P. E.
Freguesia de São João do Campo
Freguesia de Vila Nova de Gaia (Santa Marinha)
Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e Saúde - Gabinetes do Ministro do Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e da Ministra da Saúde
Manutenção de Equipamentos e Infra-Estruturas da Câmara Municipal do Porto, E. M.
 Fernandes - Construções Civis e Obras Públicas, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola E. B. 2, 3 de Lousã
Ministério das Finanças e do Plano - Secretaria de Estado do Orçamento
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica 2, 3 de Coruche
Freguesia de Louriçal
Barreira &amp
Fundação Padre Américo
Modernização do Estado e da Administração Pública e Infraestruturas e Habitação - Gabinetes da Ministra da Modernização do Estado e da Administração Pública e do Ministro das Infraestruturas e da Habitação
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária Dr. João Carlos Celestino Gomes
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola Secundária de Sines
1.º Juízo de Competência Especializada Cível do Tribunal da Comarca de Santo Tirso
Ministério do Ultramar - Junta de Investigações do Ultramar - Missão de Estudos Zoológicos do Ultramar
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico José Régio
Ministério dos Transportes e Comunicações - Secretaria de Estado dos Transportes
Instituto Superior de Serviço Social do Porto
Serviços Municipalizados de Água e Saneamento da Câmara Municipal de Almada
Ministério da Reforma Administrativa - Secretaria de Estado da Reforma Administrativa - Gabinete do Secretário de Estado
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município da Maia
MUSAMI- OPERAÇÕES MUNICIPAIS DO AMBIENTE - EIM
PSICO-SET - Gabinete de Psicologia, L.da
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica 1 n.º 8 de Santarém
Centro Social Paroquial De Seixo De Mira
1.º Juízo Criminal da Comarca de Vila Nova de Famalicão
Ministério da Educação e Município de Borba
Ministério da Agricultura, Desenvolvimento Rural e Pescas - Direcção-Geral das Florestas e Direcção Regional de Agricultura de Entre Douro e Minho
Ministérios do Ambiente, do Ordenamento do Território e do Desenvolvimento Regional e da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas
Ministérios das Finanças, da Economia e do Ultramar
Firmo Papéis e Papelaria, S. A.
Município de Alcochete-Câmara Municipal
Hospital de Santo Espírito da Ilha Terceira, E. P. E. R.
Administração Regional de Saúde do Alentejo,IP-Sub Região de Saúde de Beja-Ministério da Saúde
União das Freguesias de Alvito (São Pedro e São Martinho) e Couto
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Ordem de Santiago, Setúbal
Coopetape - Cooperativa de Ensino, C. R. L.
Ministério do Trabalho - Instituto de Seguros Sociais Obrigatórios e de Previdência Geral - Direcção da Mutualídade Lívre e Associações Profissionais
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Gaia Nascente, Vila Nova de Gaia
Associação de Caçadores dos Bigodes
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária João Silva Correia
Município de Lousada
Águas Públicas da Serra da Estrela, E. I. M., S. A.
Instituto do Emprego e Formação Profissional, IP, Delegação Regional do Centro do IEFP, IP
Ministérios do Trabalho e dos Transportes e Comunicações
União das Freguesias de Franco e Vila Boa
Centro Ciência Viva do Algarve
Município de Góis
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola do 1.º Ciclo do Ensino Básico/ Jardim-de-Infância de Rinchoa
Ministério da Economia - Instituto da Mobilidade e dos Transportes, I. P.
1.º Juízo Criminal do Tribunal de Família e de Menores e de Comarca do Barreiro
J. Lopes &amp
Universidade de Coimbra - Serviços Administrativos
Ministérios das Finanças, da Educação Nacional e da Economia
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola E.B. 2,3 de Moura
CATAA - Associação Centro de Apoio Tecnológico Agro-Alimentar de Castelo Branco
Ministério da Saúde - Direcção-Geral da Saúde - Hospital José Joaquim Fernandes - Beja
Junta de Freguesia de Nossa Senhora de Guadalupe
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Sardoal
Ministério da Solidariedade, Emprego e Segurança Social - Autoridade para as Condições do Trabalho
Ministério da Ciência, Inovação e Ensino Superior - Instituto de Meteorologia
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas do Fujacal
AFRICAMOR, Associação Multicultural, Recreativa e de Apoio Social
Ministério das Colónias - Direcção Técnica do Fomento - 1.ª Repartição
Ministério do Comércio e Comunicações - Direcção Geral de Caminhos de Ferro - Divisão de Via e Obras
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Estarreja
Educação e Autarquias Locais - Gabinete da Secretária de Estado Adjunta e da Educação e Município da Covilhã
Direcção-Geral do Tesouro e Finanças
Presidência do Conselho - Gabinete do Ministro
Ministério da Agricultura e do Mar - Secretaria-Geral
Ministérios da Reforma Administrativa e da Habitação e Obras Públicas
Freguesia de Caxias
Município do Sabugal
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento Vertical de Escolas E. B. 2, 3 Engenheiro Duarte Pacheco
IBEROPARK - Inovação e Parques Empresariais, Associação Empresarial
Junta de Freguesia de Santo Ildefonso
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3 de Freixo
Finanças e Justiça
Economia e Mar e Agricultura e Alimentação - Gabinetes do Ministro da Economia e do Mar e da Ministra da Agricultura e da Alimentação
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Góis
Fronteiras e Frio - Reparações e Instalações de Ar Condicionado, L.da
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Básicas do 1.º Ciclo e Jardins-de-Infância do Concelho de Arruda dos Vinhos
SANTA CASA DA MISERICÓRDIA DE LISBOA - DEPARTAMENTO DE JOGOS
CMPEA - Empresa de Águas do Município do Porto, E.M.
Freguesia de Vaqueiros
Bordalo Pinheiro, L.da
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Lagoa
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas da Lourinhã
Ministério das Obras Públicas e Comunicações - Comissão de Fiscalização das Águas de Lisboa
Centro Hospitalar de Setúbal, E. P. E.
Educação, Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., Instituto Nacional para a Reabilitação, I. P., e Federação Portuguesa de Vela
Trabalho, Solidariedade e Segurança Social - Santa Casa da Misericórdia de Lisboa
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Pedome
Freguesia de Calvos
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas de Freixianda
Centro Hospitalar de Lisboa Ocidental, E. P. E
Associação de Pais e Encarregados de Educação do Agrupamento de Escolas D. Paio Peres Correia de Tavira
Copi-Lider - Comércio de Equipamentos para Escritório, Lda.
Produtos Químicos Jodel, Lda.
Ministério da Administração Interna - Guarda Nacional Republicana - Comando Territorial de Aveiro
Administração Regional de Saúde do Norte - Departamento de Recursos Humanos da Saúde
CÂMARA DOS TÉCNICOS OFICIAIS DE CONTAS
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola E. B. 2.º e 3.º Ciclos de Silvares
Ministério das Finanças e do Plano - Secretaria de Estado do Tesouro - Direcção-Geral do Tesouro
Freguesia de Vila Chã de Ourique
Ministério da Agricultura - D recção Geral do Comércio Agrícola - Divisão da Fiscalização dos Produtos Agrícolas
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Padrão da Légua, Matosinhos
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Vila Verde
Trabalho, Solidariedade e Segurança Social - Gabinete da Ministra
ANA, SA
ALIMENT'ARTE - Actividades Hoteleiras, Lda.
APAQUI - Associação de Pais da Escola Aquilino Ribeiro
Ministério da Saúde - Direcção-Geral da Saúde - Centro de Medicina de Reabilitação
DEPARTAMENTO DE RELAÇÕES INTERNACIONAIS DE SEGURANÇA SOCIAL-SECRETÁRIO DE ESTADO DA SEGURANÇA SOCIAL
Junta de Freguesia da Vila de São Félix da Marinha
José Silva Santos, Lda.
Ministério do Equipamento Social - Direcção-Geral de Transportes Terrestres
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas do Cadaval
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola dos 2.º e 3.º Ciclos do Ensino Básico Professor Gonçalo Sampaio
DESTEQUE - Associação para o Desenvolvimento da Terra Quente
FUTURALFER - Caixilharia de Alumínio e Estruturas de Ferro, Lda.
Ministério do Emprego e da Segurança Social - Secretaria de Estado da Segurança Social
INSPECÇÃO-GERAL DAS ACTIVIDADES CULTURAIS-MINISTÉRIO DA CULTURA
INSTITUTO NACIONAL DA PROPRIEDADE INDUSTRIAL-MINISTÉRIO DAS ACTIVIDADES ECONÓMICAS E DO TRABALHO
Ministério do Ultramar - Missão Geográfica de Moçambique
DELEGAÇÃO REGIONAL DE CULTURA DE LISBOA-SECRETÁRIO DE ESTADO DA CULTURA
SECRETARIO DE ESTADO ADJUNTO E DA ADMINISTRAÇÃO INTERNA-MINISTÉRIO DA ADMINISTRAÇÃO INTERNA
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas n.º 1 de Abrantes
Freguesia de Tamel (São Veríssimo)
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas José Maria dos Santos, Palmela
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas do Vale d'Este
Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social - Gabinete de Estatégia e Planeamento
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas D. Afonso III, Faro
Misericórdia do Concelho de Figueira de Castelo Rodrigo
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Rafael Bordalo Pinheiro, Caldas da Rainha
Instituto da Segurança Social, IP (ISS)
Ministério da Agricultura e Pescas - Secretaria de Estado das Florestas - Direcção-Geral do Ordenamento e Gestão Florestal
Ministérios da Agricultura e Pescas e da Indústria e Tecnologia
Ministério da Solidariedade e da Segurança Social - Gabinete do Ministro
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Algarve - Escola Secundária de Albufeira
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças e da Administração Pública e do Ambiente, do Ordenamento do Território e do Desenvolvimento Regional
Freguesia de Castainço
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas Alfredo da Silva
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério das Finanças - Gabinetes dos Secretários de Estado da Administração Local e Reforma Administrativa e do Orçamento
Universidade da Beira Interior - Senado Universitário
1.º Juízo de Competência Especializada Criminal do Tribunal da Comarca de Vila Nova de Famalicão
Ministério da Defesa Nacional - Departamento da Marinha
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica dos 2.º e 3.º Ciclos Amadeu Gaudêncio
Finanças e Justiça - Gabinetes do Secretário de Estado dos Assuntos Fiscais e da Secretária de Estado da Justiça
Espaço Sideral - Compra e Venda de Propriedades, S. A.
Ministério das Subsistências e Transportes - 11.ª Repartição da Direcção Geral da Contabilidade Pública
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Águas Santas
Confraria Trotamontes, Clube Desportivo
Santa Casa da Misericórdia de Benedita
POLISALBUFEIRA - Sociedade para o Desenvolvimento do Programa Polis em Albufeira
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas de Olival
Cooperativa António Sérgio para a Economia Social
Negócios Estrangeiros - Gabinete da Secretária de Estado dos Negócios Estrangeiros e da Cooperação
Finanças e Ambiente e Transição Energética - Gabinetes do Secretário de Estado do Orçamento e da Secretária de Estado da Habitação
Serviços de Acção Social do Instituto Politécnico de Lisboa (SAS-IPL)
APEECRDL - Associação de Pais e Encarregados de Educação do Colégio Rainha D. Leonor - Caldas da Rainha
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária D. Dinis
Freguesia de Andrães
Freguesia de Tangil
Casa do Concelho de Vila Velha de Ródão
Ministério da Marinha - 4.ª Direcção Geral - 1.ª Repartição
Paula Amândio - Cabeleireiros, Lda.
CMMV Câmara Municipal de Montemor-o--Velho
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças e do Plano e da Indústria, Energia e Exportação
Associação Desportiva e Recreativa - Centro Cultural e Social da Quinta de S.  Pedro
União das Freguesias de Monsanto e Idanha-a-Velha
Secretaria Regional de Agricultura e Pescas
Serviços Municipalizados de Água e Saneamento da Câmara Municipal de Viseu
Ministérios da Defesa Nacional, da Administração Interna, dos Assuntos Sociais e da Habitação, Obras Públicas e Transportes
Ciência, Tecnologia e Ensino Superior e Ambiente e Ação Climática - Gabinetes da Ministra da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior e do Secretário de Estado da Conservação da Natureza e Florestas
Ministérios do Trabalho e da Reforma Administrativa
União das Freguesias de Sequeade e Bastuço (São João e Santo Estêvão)
APPI - Associação Portuguesa de Professores de Inglês
Tribunal da Comarca de Alcobaça
Ministério da Agricultura e Pescas - Secretaria de Estado do Comércio e Indústrias Agrícolas - Gabinete do Secretário de Estado
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Oliveira Júnior, São João da Madeira
Ministério da Agricultura, do Mar, do Ambiente e do Ordenamento do Território - Administração da Região Hidrográfica do Tejo, I. P.
Associação para o Centro de Incubação de Base Tecnológica do Minho
Ministério da Defesa Nacional - Força Aérea - Comando Logístico e Administrativo da Força Aérea - Depósito de Material da Força Aérea
Região Autónoma dos Açores - Secretaria Regional dos Assuntos Sociais - Direcção Regional de Saúde - Centro de Saúde de Santa Cruz das Flores
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento Vertical de Escolas do Vale do Âncora
Ministério da Habitação, Obras Públicas e Transportes - Secretaria de Estado dos Transportes Interiores - Direcção-Geral de Viação
Ministérios das Finanças, da Saúde e da Solidariedade, Emprego e Segurança Social - Gabinetes da Ministra de Estado e das Finanças e dos Ministros da Saúde e da Solidariedade, Emprego e Segurança Social
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Clube Caçadores das Taipas
Freguesia de Corval
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Quinta da Lomba
2.º Juízo Criminal do Tribunal de Família e Menores e de Comarca do Barreiro
Escola Secundária de Peniche
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica de 2.º e 3.º Ciclos da Pontinha
CENTRO NACIONAL DE PROTECÇÃO CONTRA OS RISCOS PROFISSIONAIS-MINISTÉRIO DO TRABALHO E DA SOLIDARIEDADE
Ministério da Economia e do Emprego - Instituto da Mobilidade e dos Transportes Terrestres, I. P. - Direcção Regional de Mobilidade e Transportes do Centro
Ministérios da Economia e das Finanças - Secretarias de Estado do Abastecimento e Preços e do Orçamento
Ministério da Justiça 
Instituto Nacional da Propriedade Industrial, I.P. 
INPI
Ministérios da Administração Interna, da Justiça, da Agricultura, Florestas e Alimentação e do Comércio e Turismo
Tribunal de Contas - Secção Regional dos Açores - Contadoria-Geral
Freguesia de Pussos São Pedro
Clube Slotcar da Trofa
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Peniche
Ministério dos Negócios Estrangeiros - Instituto Camões
Ministério das Obras Públicas e Comunicações - Junta Autónoma de Estradas - Serviços de Conservação
IB - Agência para a Dinamização Económica, E. M.
Freguesia de Martim Longo
Serviço de Saúde da Região Autónoma da Madeira, EPERAM
Ministério das Finanças - Instituto de Seguros Sociais Obrigatórios e de Previdência Geral - Misericórdia de Lisboa
Municípios de Palmela, Sesimbra e Setúbal
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas da Ericeira, Mafra
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3 do Marão
Associação Portuguesa de Utilizadores de Cães Pastores
INDAQUA FEIRA - Gestão de Águas de Santa Maria da Feira, S.A.
Associação Desportiva, Cultural e Recreativa de Santa Margarida
Ministério das Finanças e da Administração Pública - Direcção-Geral das Alfândegas e dos Impostos Especiais sobre o Consumo
Câmara Municipal da Calheta (Açores)
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento Vertical de Escolas de Sousel
Junta de Freguesia de Porto de Mós (São Pedro)
8.ª Vara Criminal do Tribunal de Círculo de Lisboa
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Escola Básica do 1.º Ciclo da Cavalinha de Olhão - Escola E. B. 2, 3 Dr. Garcia Domingues
Município de Bombarral
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3 de Penafiel n.º 1
Ministério da Educação e Município de Montalegre
2.º Juízo do Tribunal da Comarca de Mirandela
Associação de Pais e Amigos da Escola Básica de Monte Belo de Setúbal
Presidência do Conselho de Ministros e Negócios Estrangeiros - Gabinetes da Ministra da Presidência e do Secretário de Estado dos Negócios Estrangeiros e Cooperação
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertial de Escolas de Santa Marta de Penaguião
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Pampilhosa da Serra - Escalada
Federação Portuguesa de Dardos e Setas
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas da Póvoa de Santa Iria
Ministério da Marinha - Direcção Geral da Marinha - 3.ª Repartição
Freguesia de Caveira
Instituto de São José
Ministério da Economia - Direcção-Geral dos Serviços Florestais e Aquícolas - 1.ª Repartição Técnica
Junta de Freguesia de Rendufinho
Ministério da Economia e da Inovação - Instituto de Turismo de Portugal, I. P.
Ministério da Saúde - Direcção-Geral da Saúde - Hospital de Nossa Senhora do Rosário - Barreiro
Ministério da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas - Gabinete do Secretário de Estado das Florestas e Desenvolvimento Rural
 Garcia - Carpinteiros, Lda.
Ministério da Educação Nacional - Direcção-Geral do Ensino Primário - 2.ª Repartição - 2.ª Secção
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola do Ensino Básico dos 2.º e 3.º Ciclos Soares dos Reis
NAPESMATE - Núcleo dos Amigos dos Pescadores de Matosinhos
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária da Quinta do Marquês, Oeiras
2.º Juízo Cível do Tribunal da Comarca de Portimão
Ministério da Marinha - Superintendência dos Serviços Fabris
Finanças, Ciência, Tecnologia e Ensino Superior e Educação - Gabinetes dos Ministros das Finanças, da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior e da Educação
Irmãos Coutinho, Lda.
Freguesia de Avessadas e Rosém
Ministério da Agricultura e Pescas - Secretaria de Estado das Pescas - Direcção-Geral das Pescas
Freguesia de Malaqueijo
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento de Escolas do Concelho de Campo Maior
Região Autónoma dos Açores - Secretaria Regional da Educação, Ciência e Cultura
Administração Regional de Saúde do Norte - Direcção-Geral da Saúde - Centro Hospitalar de Coimbra
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Fernando Casimiro Pereira da Silva
Ultra Leve Expresso - Indústria Hoteleira, Lda.
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Porto de Mós
Ministério do Ambiente, do Ordenamento do Território e do Desenvolvimento Regional - Direcção-Geral dos Edifícios e Monumentos Nacionais
Ministério da Agricultura - Direcção do Crédito e das Instituìções Sociais Agrícolas
Ministérios da Economia, da Inovação e do Desenvolvimento e da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Escultor António Fernandes de Sá, Vila Nova de Gaia
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas da Corga - Lobão
Comando Geral da Guarda Nacioal Republicana - Direcção de Recursos Logísticos - Divisão
de Aquisições.
União das Freguesias de Tornada e Salir do Porto
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária Professor Herculano de Carvalho
Município de Moimenta da Beira
Ministério da Defesa Nacional - Estado-Maior-General das Forças Armadas - Secretaria Central
SECRETARIA DE ESTADO DA EXPORTAÇÃO-MINISTÉRIO DA INDÚSTRIA ENERGIA E EXPORTAÇÃO
Ministério das Finanças e da Administração Pública - Direcção-Geral das Alfândegas e dos Impostos Especiais sobre o Consumo - Direcção de Serviços de Gestão de Recursos Humanos
Belo Morgado, Unipessoal, L.Da
Ministérios das Finanças e do Plano, da Indústria e Tecnologia, da Habitação e Obras Públicas e dos Transportes e Comunicações
AETUR - Associação dos Empresários Turísticos do Douro e Trás-os-Montes
CENTRO NACIONAL DE PENSÕES-SECRETÁRIO DE ESTADO DA SEGURANÇA SOCIAL
Associação de Moradores do Bairro do Estacal Novo
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola E. B. 2, 3 Ruy Belo
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e União Desportiva do Oeste
Alto Comissariado para a Imigração e Diálogo Intercultural, I. P.
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Caranguejeira - Santa Catarina da Serra, Leiria
Serviços Municipalizados de Água e Saneamento de Sintra
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas Pinhal de Frades
Direcção Regional dos Recursos Florestais
Serviço Florestal das Flores e do Corvo
Região Autónoma dos Açores - Secretaria Regional da Habitação, Obras Públicas, Transportes e Comunicações
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária Dr. Francisco Fernandes Lopes
1.º Juízo Criminal da Comarca de Coimbra
Sopor - Sociedade Distribuidora de Combustíveis, S. A.
Adjunto e Economia - Autoridade de Segurança Alimentar e Económica
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Centro de Área Educativa de Braga
Ministério da Agricultura - Caixa Geral de Crédito Agrícola - 1.ª Divisão
Ministério das Finanças e do Plano - Secretaria de Estado do Orçamento - Inspecção-Geral de Finanças
Ministério da Reforma do Estado e da Administração Pública e Câmara Municipal da Guarda
Ministério da Educação - Secretaria de Estado dos Ensinos Básico e Secundário - Gabinete do Secretário de Estado
SECRETARIO DE ESTADO ADJUNTO E DAS FINANÇAS-MINISTÉRIO DAS FINANÇAS
Ministério das Finanças - Conselho Superior da Administração Financeira do Estado
AdP - Águas de Portugal, SGPS, S. A.
DIRECÇÃO-GERAL DOS REGIMES DE SEGURANÇA SOCIAL-SECRETÁRIO DE ESTADO DA SEGURANÇA SOCIAL E DAS RELAÇÕES LABORAIS
Ministério da Administração Interna - Governo Civil do Distrito de Viana do Castelo
Parque Escolar EPE
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica dos 2.º e 3.º Ciclos de Ourém
Ministério da Economia - Direcção-Geral dos Serviços Pecuários - 1.ª Repartição - 1.ª Secção (Sanidade)
1.º Juízo Cível do Tribunal de Família e Menores e de Comarca do Barreiro
Universidade de Trás-os-Montes e Alto Douro - Reitoria
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios da Administração Interna, das Finanças e do Plano, da Educação e do Trabalho e Segurança Social
Farmácia Maldonado, L.Da
Heldman - Centro de Estética, Lda.
Ministério das Obras Públicas e Comunicações - Junta Autónoma de Estradas - Repartição do Expediente e Pessoal
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas À Beira Douro, Gondomar
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios da Indústria e Energia e dos Transportes e Comunicações
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento Vertical de Escolas de Montemor-o-Novo
Camara Municipal do Funchal
Município de Vila Flor
Ministério da Justiça e dos Cultos
Freguesia de Pessegueiro
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Rates
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas D. Dinis, Santo Tirso
Junta de Freguesia de Tarouquela
Quinta dos Traquinas - Centro de Educação e Recreio, Lda.
Santa Casa da Misericórdia de Abrantes
Assemblea Nacional
Freguesia de Tomar (São João Baptista)
 Fernando Fernandes, Lda.
Freguesia de Cete
Presidência do Conselho de Ministros - Cinemateca Portuguesa - Museu do Cinema I. P.
Ministério das Finanças e do Plano - Comando-Geral da Guarda Fiscal
Ministérios da Administração Interna e da Habitação, Urbanismo e Construção
Vila Museu - Comunicação Social, C. R. L.
DIRECÇÃO REGIONAL DE EDUCAÇÃO DO CENTRO-MINISTÉRIO DA EDUCAÇÃO
Sopas e Companhia, Systems - Restaurante, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento de Escolas n.º 2 de Beja
Presidência do Conselho - l.ª Repartição da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
Associação de Caçadores Pegachos (A. C. P.)
Educação, Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., Instituto Nacional para a Reabilitação, I. P., e Federação Portuguesa de Atividades Subaquáticas
AICEP Global Parques - Gestão de Áreas Empresariais e Serviços, S. A.
Educação e Autarquias Locais - Gabinete da Secretária de Estado Adjunta e da Educação e Município do Cartaxo
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento de Escolas do Concelho de Borba
Freguesia da Damaia
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Horizontal de Escolas de Nespereira
Associação Cultural e Recreativa Racho Folclórico do Cartaxo
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas do Viso
Centro de Educação Especial Rainha D. Leonor, C. R. L.
Assembleia Municipal de Castelo de Paiva
Ministério das Obras Públicas, Transportes e Comunicações - Programa Operacional Valorização do Território
Vara com Competência Mista do Tribunal da Comarca de Coimbra
Escola Náutica Infante D. Henrique
POFC-Programa Operacional Temático Factores de Competitividade
Junta de Freguesia de Estreito
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Profissional Agrícola de Fermil de Basto
Município de Estremoz
SOMELOS - S. G. P. S., S. A.
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Dr. Júlio Martins, Chaves
ACEPRENSA - Associação Cultural
MM 2000 - Sociedade de Mediação Imobiliária, Lda.
Instituto Português do Sangue e da Transplantação, I. P.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3 de António Feijó
Presidência do Conselho o Ministérios da Marinha e do Ultramar
Freguesia de Belver
Ministério do Comércio e Comunicações - Direcção Geral do Comércio e Industria - Repartição de Comércio Externo
Associação Envelhecer em Família
Ministérios das Actividades Económicas e do Trabalho e da Saúde
Câmara Municipal de Tarouca
EMARVR, Água e Resíduos de Vila Real, E. M., S. A.
Rui Lima - Consultoria, Unipessoal, L.da
Ministérios da Educação e do Trabalho e da Solidariedade Social, Agência Nacional para a Qualificação, I.P.
Secretaria Regional da Agricultura e Ambiente
Educação e Autarquias Locais - Gabinete da Secretária de Estado Adjunta e da Educação e Município de Lagoa (Algarve)
DIRECÇÃO-GERAL DO DESENVOLVIMENTO REGIONAL-SECRETÁRIO DE ESTADO DO PLANEAMENTO E DESENVOLVIMENTO REGIONAL
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico de Esmoriz
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças e da Administração Pública, do Ambiente, do Ordenamento do Território e do Desenvolvimento Regional e do Trabalho e da Solidariedade Social
Ministérios da Defesa Nacional e do Equipamento, do Planeamento e da Administração do Território
Câmara Municipal de Porto Santo
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Odemira
Associação dos Bombeiros Voluntários do Concelho de Penalva do Castelo
Ministério das Colónias - Direcção-Geral de Fomento Colonial - Repartição dos Serviços Geográficos, Geológicos e Cadastrais
Finanças e Administração Interna - Gabinetes do Ministro de Estado e das Finanças e da Ministra da Administração Interna
Ministérios da Educação e das Obras Públicas, Transportes e Comunicações
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico Pedro Nunes
Presidência do Conselho de Ministros, Ministério do Ambiente e do Ordenamento do Território e Município de Vila Franca de Xira
Ministérios das Finanças, da Administração Interna, da Justiça e da Solidariedade, Emprego e Segurança Social - Gabinetes da Ministra da Justiça e dos Secretários de Estado dos Assuntos Fiscais, da Administração Interna e do Emprego
Negócios Estrangeiros e Educação - Gabinetes dos Secretários de Estado dos Negócios Estrangeiros e Cooperação, das Comunidades Portuguesas e da Educação
POESIS - Associação Cultural
Contradições com Tradição - Comércio de Flores e Decorações, Lda.
Ministério da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas - Direcção-Geral de Fiscalização e Controlo Alimentar
Associação Humanitária dos Bombeiros Voluntários de Figueiró dos Vinhos
Luso Diversões do Norte, Lda.
Fundo Ambiental
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas da Zona Urbana da Figueira da Foz
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3 de Leça do Balio
Presidência do Conselho de Ministros, Finanças, Administração Interna, Cultura, Trabalho, Solidariedade e Segurança Social e Economia - Gabinetes da Secretária de Estado Adjunta e da Modernização Administrativa, dos Secretários de Estado dos Assuntos Fiscais, da Proteção Civil, da Cultura, e do Emprego, da Secretária de Estado da Segurança Social, do Secretário de Estado Adjunto e do Comércio e da Secretária de Estado do Turismo
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento de São Brás de Alportel
CAIXA DE CRÉDITO AGRÍCOLA MÚTUODE TORRES VEDRAS, CRL
Presidência do Conselho de Ministros, Finanças, Ciência, Tecnologia e Ensino Superior e Educação - Gabinetes da Ministra da Presidência, do Ministro das Finanças, da Ministra da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior e do Ministro da Educação
União das Freguesias de Azoia de Cima e Tremês
Freguesia de Trindade
Hot Kiss Reloaded - Sociedade de Promoção, Exploração de Bares e Diversão, Lda.
Ministério da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas - Autoridade de Gestão do PRODER
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária Abade de Baçal
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3 de Guifões
Ministério das Finanças - Caixa Geral de Depósitos, Crédito e Previdência - Caixa Nacional de Previdência - Secção de Cadastro
Ministério das Finanças - Inspeção-Geral de Finanças
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento Horizontal de Escolas da Gafanha Encarnação/Carmo
Ministério das Obras Públicas e Comunicações - Junta Autónoma de Estradas - Direcção dos Serviços de Melhoramentos Rurais
Associação a Cividade
Coesão Territorial - Estrutura de Missão Portugal Inovação Social 2030
Freguesia de Calde
Associação de Amigos do Basket do Seixal
ACPEEP - Associação de Creches e Pequenos Estabelecimentos de Ensino Particular
Universidade do Porto - Centro de Recursos e Serviços Comuns da Universidade do Porto
Ministérios das Finanças e da Economia - Fundo de Fomento de Exportação
Pedros Empreiteiros, Lda.
Junta de Freguesia de A dos Cunhados
CASSAC - Centro de Apoio Social Serra D'Aire e Candeeiros
Presidência do Conselho e Ministérios da Educação Nacional e das Corporações e Previdência Social
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Abação
Viseu Novo SRU - Sociedade de Reabilitação Urbana de Viseu SA
Futurlagos - Entidade Empresarial Municipal para o Desenvolvimento, E.E.M.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento Vertical de Escolas "Finisterra"
Tribunal da Comarca de Fronteira
Serviços Municipalizados da Nazaré
Municipio de Ferreira do Zêzere
Centro Cultural e Social de Santo Adrião
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Alcaides de Faria, Barcelos
3.º JUÍZO CÍVEL DO TRIBUNAL DA COMARCA DE AVEIRO
Presidência do Conselho de Ministros - Junta Regional da Madeira
Ministérios das Finanças e do Plano, do Comércio e Turismo e do Equipamento Social
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Cabeceiras de Basto
SIRESP - Gestão de Redes Digitais de Segurança e Emergência, S.A.
Cortiças Augusto da Silva &amp
Junta de Freguesia de Cinco Ribeiras
Ministério das Colónias - Repartição da Contabilidade Colonial - 1.ª Secção
2.ª Vara com Competência Mista do Tribunal da Comarca de Loures
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Básica dos 2.º e 3.º Ciclos de Gueifães
Instituto Portuário e dos Transportes Marítimos, I. P.
Godinho &amp
Junta Revolucionária
Hospital de Nossa Senhora do Rosário, S. A.
Freguesia de Porches
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento Vertical de Escolas de Alcanede
Ministério das Colónias - Secretaria-Geral
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios da Agricultura, Comércio e Pescas e da Habitação, Obras Públicas e Transportes - Secretarias de Estado do Turismo, do Comércio e dos Transportes Interiores
Secretaria de Estado das Subsistências e Transportes - 11.ª Repartição da Direcção Geral da Contabilidade Pública
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola Secundária C/ 3.º Ciclo - Es/3 de Vendas  Novas
Ministério das Finanças e do Plano - Cofre de Previdência do Ministério das Finanças
Ministério da Saúde - Administração Regional de Saúde do Algarve, I. P. - Sub-Região de Saúde de Faro
Ministerio das Finanças - Direcção Geral da Contabilidade Publica
Fábrica de Móveis Pereira da Costa, Lda.
Algarve Novo-Movimento Católico Português
Freguesia de Moura (São João Baptista)
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Horizontal de Triana/Santegãos
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Penafiel Sudeste
Automóvel Clube de Portugal
Associação Pró-Água Recreativa e Cultural da Raiva
Direção Regional da Administração Educativa
Freguesia de Proença-a-Nova
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária de Camilo Castelo Branco
Freguesia de Landal
Ministério da Defesa Nacional - Marinha - Direcção-Geral da Autoridade Marítima - Instituto de Socorros a Náufragos
Junta de Freguesia da Sé (Faro)
Finanças e Ambiente e Ação Climática - Gabinetes do Ministro do Ambiente e da Ação Climática e do Secretário de Estado do Orçamento
Freguesia de Maçãs de Dona Maria
Secretaria de Estado da Instrução Pública - Repartição de Instrução Secundária
Município de Castanheira de Pera
Ministério do Ultramar - Junta de Investigações do Ultramar - Grupo de Missões Científicas do Zambeze - Missão de Ecologia Aplicada
Grupo Coral Unidos do Baixo Alentejo
Ministério da Juventude e do Desporto - Gabinete de Serviço Cívico dos Objectores de Consciência
Santa Casa da Misericórdia de Trancoso
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Ginásio Clube Português
Espaço Atlântico - Formação Financeira, S. A.
Santander Gestão de Activos, SGFIM, S. A.
Ministério da Segurança Social, da Família e da Criança - Instituto da Segurança Social, I. P. - Centro Distrital de Solidariedade e Segurança Social de Lisboa
Ministerio da Marinha e Colonias - Direcção Geral das Colonias - 1.ª Repartição - 2.ª Secção
Educação e Autarquias Locais - Gabinete da Secretária de Estado da Educação e Município de Évora
Ministério da Defesa Nacional - Comando-Geral da Polícia Marítima
Ministério das Colónias - Direcção Geral dos Serviços Centrais - Biblioteca e Arquivo
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças, das Obras Públicas e da Habitação, Urbanismo e Construção
Ministério da Administração Interna - Direcção-Geral da Administração Interna
Ministério das Obras Públicas, Transportes e Comunicações - Direcção-Geral dos Edifícios e Monumentos Nacionais
Junta de Freguesia de Nossa Senhora de Machede
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Póvoa de Santa Iria, Vila Franca de Xira
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Soure
Associação dos Conterrâneos de Xangai em Portugal
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Conde de Oeiras, Oeiras
Ministério da Instrução Pública - Direcção dos Serviços do Ensino Secundário
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas João Villaret
Ministérios das Finanças, da Economia e da Solidariedade, Emprego e Segurança Social - Gabinetes dos Ministros da Economia, da Solidariedade, Emprego e Segurança Social e do Secretário de Estado Adjunto e do Orçamento
Centro Social de Santa Maria de Sardoura
ADESC FBC - Associação de Desenvolvimento Económico-Social e Cultural da Freguesia de Banho e Carvalhosa
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério das Finanças e do Plano - Secretarias de Estado da Reforma Administrativa e do Orçamento
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas da Cividade
Ministério da Cultura - Direcção-Geral de Arquivos - Arquivo Distrital de Santarém
LARPONTE - CONSTRUÇÃO CIVIL, UNIPESSOAL, LDA
Junta de Freguesia do Feijó
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Mundão, Viseu
A. R. C. A. - Associação Recreativa de Carrazeda de Ansiães
Associação Humanitária dos Dadores de Sangue de Vila Verde
F. I. C. A. S. - Associação Cultural e Social de Figueiró
Ministério dos Assuntos Sociais - Secretaria de Estado da Saúde - Departamento de Recursos Humanos
Presidência do Conselho de Ministros - Gabinete do Secretário de Estado da Administração Local e Reforma Administrativa
Igreja Cristã Assembleia de Deus Monte Moriá
Junta de Freguesia de Cabeça Gorda
Tribunal Constitucional - Secretaria-Geral
Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social - Gabinete da Ministra
Carlos Manuel Lima, Lda.
Centro Social Do Couto Mineiro Do Pejão
SECRETÁRIO DE ESTADO DA SEGURANÇA SOCIAL- MINISTÉRIO DO TRABALHO E DA SOLIDARIEDADE SOCIAL
Eurogama - Equipamentos e Acessórios Industriais, L.Da
Ministério da Educação e Município de Odivelas
Câmara Municipal de Penela
Município de Amarante
Junta de Freguesia de Seixal
GE Consumer Finance, IFIC - Instit. Financ. Crédito, S. A.
Centro Social da Juventude de Mar
Junta de Freguesia de Barreira
PROIMO, S. G. P. S., S. A.
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Marco de Canaveses n.º 1
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Branca, Albergaria-a-Velha
Instituo da Água I.P. 
INAG I.P.
Ministério do Ambiente, do Ordenamento do Território e do Desenvolvimento Regional
Freguesia de Bendada
Negócios Estrangeiros, Defesa Nacional, Economia e Mar e Educação - Gabinetes do Ministro dos Negócios Estrangeiros, da Ministra da Defesa Nacional e dos Ministros da Economia e do Mar e da Educação
Presidência do Conselho e Ministérios do Ultramar e da Educação Nacional
Planeamento e das Infraestruturas, Ambiente e Agricultura, Florestas e Desenvolvimento Rural - Gabinetes do Secretário de Estado das Infraestruturas, da Secretária de Estado do Ordenamento do Território e da Conservação da Natureza e do Secretário de Estado das Florestas e do Desenvolvimento Rural
Finanças e Cultura - Gabinete do Ministro das Finanças e Gabinete do Ministro da Cultura
Região Autónoma dos Açores - Secretaria Regional dos Assuntos Sociais - Direcção Regional de Saúde - Centro de Saúde da Ribeira Grande
Junta de Freguesia de São Manços
Ministério da Economia - Direcção-Geral dos Serviços Agrícolas - Repartição de Serviços de Culturas Arvenses
DEPARTAMENTO PARA OS ASSUNTOS DO FUNDO SOCIAL EUROPEU - MINISTÉRIO DA SEGURANÇA SOCIAL E DO TRABALHO
Freguesia de Vila Boa de Quires e Maureles
Bragança Histórica, Associação de Arte e Cultura
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Federação de Patinagem de Portugal
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária de Tomaz Pelayo
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária D. Sancho I
Associação Desportiva e Cultural Caça e Pesca da Senhora da Póvoa
Ministerio da Marinha e Colonias - Direcção Geral de Marinha - 2.ª Repartição
Associação de Regantes e Beneficiários do Alvor
Associação de Pais e Encarregados de Educação dos Alunos do Agrupamento de Escolas da Cordinha (A. P. A. C.)
Ministério do Comércio e Comunicações - Exploração do Pôrto de Lisboa
Ministério da Justiça - Serviços Sociais do Ministério da Justiça
Agência Nacional para a Gestão do Programa Erasmus+ Juventude em Ação
Estado-Maior-General das Forças Armadas - Estado-Maior da Força Aérea
Carris Land Portugal S. A.
Associação Humanitária dos Bombeiros Voluntários de Pampilhosa
Ministério das Finanças - Inspecção Geral dos Fósforos - Corpo de Fiscalização Privativa
Colégio Dinis de Melo, S. A.
Ministério da Guerra - 3.ª Direcção-Geral - 1.ª Repartição - Estado Maior do Exército
Presidência do Conselho de Ministros - Unidade de Missão para a Valorização do Interior
Escola Superior de Educação Jean Piaget (Viseu)
Ministério da Educação e Município de Almeida
J. Bessa Nogueira - Comércio de Automóveis, Lda.
Federação de Bombeiros do Distrito de Portalegre
Ministérío do Trabalho e Previdência Social - Secretaria Geral
Ispa - Instituto Superior de Psicologia Aplicada, C. R. L.
Freguesia de Fornos
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Profissional de Agricultura e Desenvolvimento Rural de Cister/Alcobaça
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento EB1 de Santiago de Custóias e J. I. n.º 2 de Custóias
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária/3 de Ponte de Lima
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3 da Trofa
Região Autónoma dos Açores - Secretaria Regional dos Assuntos Sociais - Direcção Regional de Saúde - Centro de Saúde de Santa Cruz da Graciosa
SOREOBRA - Sociedade Realização de Obras, L.da
GFAM - Grupo de Forcados Amadores da Moita
Junta de Freguesia de Maçal do Chão
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária D. Maria Ii
Administração Interna e Finanças
Gabinete do Secretário de Estado da Energia
Hospital Geral de Santo António, E. P. E
Junta de Freguesia de Lanhoso
Ministério da Habitação, Obras Públicas e Transportes - Secretaria de Estado da Habitação e Urbanismo - Gabinete do Secretário de Estado
Portus Gladii - Associação Cultural, Desportiva e Recreativa do Porto da Espada
Ministérios dos Negócios Estrangeiros - Direcção-Geral dos Negócios Político-Económicos
União das Freguesias de Merelim (São Pedro) e Frossos
Ministério da Economia - Direcção-Geral dos Combustíveis
CENTRO REGIONAL DE SEGURANÇA SOCIAL DO CENTRO-SECRETÁRIO DE ESTADO DA SEGURANÇA SOCIAL E DAS RELAÇÕES LABORAIS
Associação dos Juízes de Paz Portugueses
Centro de Estudos Urbanos - CEURBAN
União das Freguesias de Cepões, Meijinhos e Melcões
Santa Luzia Futebol Clube
Negócios Estrangeiros e Defesa Nacional - Gabinetes dos Secretários de Estado dos Negócios Estrangeiros e Cooperação e da Defesa Nacional
Vara com Competência Mista do Tribunal da Comarca de Braga
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Professor António da Natividade, Mesão Frio
Ministério das Colónias - Direcção Geral do Fomento das Colónias
Associação de Freguesias da Serra do Caramulo
CONSELHO DA CONCORRÊNCIA-MINISTÉRIO DO COMÉRCIO E TURISMO
União das Freguesias de Brunhosinho, Castanheira e Sanhoane
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Território Educativo de Coura
 Cunha, L.da
Associação Cultural e Recreativa de Travassós
Ministério da Economia - Região de Turismo da Serra da Estrela
Ministério da Agricultura, Desenvolvimento Rural e Pescas - Instituto Nacional de Investigação Agrária - Estação Florestal Nacional
Associação de Apoio ao Desenvolvimento de Projectos Académicos
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas da EBI de Abrigada
Ministério da Economia - Secretaria de Estado da Agricultura - Direcção-Geral dos Serviços Agrícolas
Associação dos Produtores-Engarrafadores de Vinho Verde
Ministério da Educação e Município de Alvaiázere
Ministério das Obras Públicas e Comunicações - Direcção dos Serviços de Viação
Ministério das Colónias - Direcção Geral das Colónias do Oriente - Secção de Justiça, Cultos e Instrução
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas José Maria dos Santos, Palmela
Freguesia de Várzea, Aliviada e Folhada
Freguesia de Calhandriz
 Martins - Indústria de Malhas, Lda.
AUTORIDADE NACIONAL DE SEGURANÇA-PRESIDÊNCIA DO CONSELHO DE MINISTROS
Junta de Freguesia de Foz do Sousa
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento Vertical de Escolas Dr. Joaquim Magalhães
Educação e Autarquias Locais - Gabinete da Secretária de Estado Adjunta e da Educação e Município da Amadora
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária de Camilo Castelo Branco
Ministério da Saúde - Direcção-Geral da Saúde - Hospital de São Paulo - Serpa
Secretaria de Estado do Comércio - Administração Geral dos Correios e Telégrafos - 3.ª Direcção - 1.ª Divisão - Exploração postal nacional
Secretaria-Geral do Ministério da Economia e do Emprego
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Sebastião da Gama, Setúbal
3.º Juízo Cível do Tribunal de Família e Menores e de Comarca do Barreiro
Tribunal da Comarca da Póvoa de Varzim
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária com o 3.º Ciclo Henrique Medina
Teatroarado Associação Cultural
Cabeço Monteiro Atividades Turísticas, Sociedade Unipessoal, L.da
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas do Levante da Maia
Marques Teixeira &amp
Freguesia do Couço
Aplicações Múltiplas - Sociedade de Aplicações Financeiras, S. A.
Educação e Autarquias Locais - Gabinete da Secretária de Estado Adjunta e da Educação e Município do Entrocamento
Ministério da Defesa Nacional - Exército - Comando da Instrução
Ministério das Finanças - Direcção-Geral do Tesouro e Finanças
Presidência do Conselho de Ministros, Finanças e Administração Interna - Gabinetes dos Secretários de Estado das Autarquias Locais e do Orçamento e da Secretária de Estado Adjunta e da Administração Interna
RUVALAUTO - Reparações de Automóveis, Lda.
Região Autónoma dos Açores - Secretaria Regional da Agricultura e Florestas
Centro Social e Paroquial da Paróquia de Figueiró
Ministério da Saúde - Departamento de Recursos Humanos da Saúde - Escola Superior de Enfermagem de Francisco Gentil
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola E. B. 2, 3 Roque Gameiro
Ministério da Saúde e Assistência
Junta da Freguesia de Ermesinde
Região Autónoma da Madeira
 Sílvia, L.da
Mateus &amp
Claudino Oliveira Gomes, Cortiças, Lda.
Ministério da Defesa Nacional - Marinha - Gabinete do Chefe do Estado-Maior da Armada - Autoridade Marítima Nacional - Comando-Geral da Polícia Marítima
Ministério do Fomento - Direcção Geral das Obras Públicas e Minas - 1.ª Repartição
Construções B - 25, Lda.
Ministério da Agricultura - Direcção Geral do Ensino e Fomento - Comércio Agrícola
Associação Missão Bartimeu
ARISARA - Cosmética Infantil, Lda.
Ministério da Marinha - Instituto Hidrográfico - Missão Geoidrográfica da Guiné
Freguesia de Prazeres
Educação e Autarquias Locais - Gabinete da Secretária de Estado Adjunta e da Educação e Município da Lourinhã
Município de Ovar
Serviços Municipalizados de Água, Electricidade e Saneamento da Câmara Municipal de Santo Tirso
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Ponte de Lima
Ministério da Solidariedade e da Segurança Social - Instituto de Gestão Financeira da Segurança Social, I. P.
Município de Torre Moncorvo
Ministério da Agricultura, Desenvolvimento Rural e Pescas - Escola de Pesca e da Marinha de Comércio
Ministério da Defesa Nacional - Exército - Comando da Logística - Direcção de Aquisições - Repartição de concursos e Contratos
MINISTÉRIO DO ULTRAMAR
Ministério da Saúde - Direcção-Geral da Saúde - Hospital da Senhora da Oliveira - Guimarães
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3 de Tangil
3.º Juízo Cível do Tribunal da Comarca de Leiria
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Carvalhos, Vila Nova de Gaia
Secretaria Regional da Educação e Recursos Humanos
Presidência do Conselho de Ministros, Ministério da Educação e Ciência e Município de Óbidos
Companhia do Sudeste de Participações e Serviços (Portugal), S. A.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola Básica Integrada c/ Jardim-de-Infância de Ammaia, Portagem, Marvão
Defesa Nacional - Estado-Maior-General das Forças Armadas - Comando Operacional da Madeira
Tribunal da Comarca do Cadaval
Negócios Estrangeiros - Gabinete da Secretária de Estado das Comunidades Portuguesas
VICE-PRESIDÊNCIA DO GOVERNO REGIONAL-REGIÃO AUTONÓMA DOS AÇORES
Ministérios das Finanças e do Plano, da Agricultura e Pescas e do Comércio e Turismo - Secretarias de Estado do Orçamento, do Fomento Agrário e do Comércio Interno
Ministérios das Finanças e do Plano, do Comércio e Turismo e da Agricultura e Pescas
Ministério da Saúde
Administração Regional de Saúde de Lisboa e Vale do Tejo, IP
Sub-Região de Saúde de Santarém
Freguesia de Santa Maria de Lamas
Autoridade da Concorrência
Junta de Freguesia de Paço Vedro de Magalhães
Defesa Nacional - Marinha - Superintendência das Finanças
 Maria Alice Jorge, L.da
Ministério da Defesa Nacional - MDN
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3 José dos Anjos
Ministérios da Agricultura, Pescas e Alimentação e da Educação
Freguesia de Vale de Telhas
Tribunal da Comarca da Mealhada
Administração Regional de Saúde do Centro, I.P.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3 de Barcelinhos
Ministério dos Negócios Estrangeiros - Secretaria de Estado das Comunidades Portuguesas - Gabinete do Secretário de Estado
Ministério da Justiça e dos Cultos - 2.ª Repartição - (Cultos)
A. J. Soares da Costa, Lda.
1.º Juízo do Tribunal de Comércio de Lisboa
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária do Castêlo da Maia
Ministérios da Agricultura e Pescas e dos Assuntos Sociais
União das Freguesias de Areias, Sequeiró, Lama e Palmeira
DEPARTAMENTO DE MODERNIZAÇÃO E RECURSOS DA SAÚDE-MINISTÉRIO DA SAÚDE
 Germano, Lda.
Ministério da Instrução Pública - Dírecção Geral do Ensino Primário e Normal - 1.ª Repartição
Ministério do Ambiente, do Ordenamento do Território e do Desenvolvimento Regional - Instituto Financeiro para o Desenvolvimento Regional, I. P.
Ministério das Actividades Económicas e do Trabalho - Instituto do Emprego e Formação Profissional, I. P. - Departamento de Recursos Humanos - Direcção de Serviços de Pessoal
JOTAMAPIL - Sociedade Comercial de Equipamentos Industriais e de Segurança, Lda.
Ministérios das Finanças, dos Negócios Estrangeiros e da Administração Interna - Gabinetes da Ministra de Estado e das Finanças e dos Ministros de Estado e dos Negócios Estrangeiros e da Administração Interna
Educação e Autarquias Locais - Gabinete do Ministro da Educação e Município de Caminha
Ministério de Instrução Pública - Repartição Pedagógica de Instrução Primária e Normal
Ministérios das Finanças e da Coordenação Económica e do Plano
Freguesia de Caranguejeira
Junta de Freguesia de Aljezur
Universidade de Trás-os-Montes e Alto Douro
LOURESMOTOR - Sociedade Comercial de Peças e Acessórios, Lda.
SECRETÁRIO DE ESTADO ADJUNTO DO MINISTRO ADJUNTO E DO DESENVOLVIMENTO REGIONAL-PRESIDÊNCIA DO CONSELHO DE MINISTROS
Junta de Agricultores do Regadio do Rego Foreiro de Várzeas
Ministério da Cultura - Instituto Português do Livro e das Bibliotecas
Câmara Municipal de Sever de Vouga
MUNICÍPIO DA VIDIGUEIRA
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Campo Aberto
Clube Olímpico do Montijo
Esposende 2000 - Actividades Desportivas e Recreativas, E. E. M.
Escola Secundária com 3.º Ciclo de Bocage - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Básica dos 2.º e 3.º Ciclos Visconde de Chanceleiros
SETULGRÁFICA - Artes Gráficas, Lda.
Gomes &amp
Secretaria de Estado da Marinha - 4.ª Direcção Geral - 2.ª Repartição - 4.ª Secção
Ministérios do Interior, das Finanças, das Obras Públicas, da Economia e da Saúde e Assistência - Secretaria de Estado da Agricultura
Presidência do Conselho de Ministros - Instituto António Sérgio do Sector Cooperativo
TEXET - Prestação de Serviços de Vendas Técnicas, Lda.
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios da Justiça, das Finanças e do Plano e do Trabalho e Segurança Social
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças, da Justiça, da Economia e do Emprego, da Agricultura, do Mar, do Ambiente e do Ordenamento do Território e da Saúde - Gabinetes do Ministro de Estado e das Finanças, da Ministra da Justiça, do Ministro da Economia e do Emprego, da Ministra da Agricultura, do Mar, do Ambiente e do Ordenamento do Território, do Ministro da Saúde e do Secretário de Estado Adjunto do Primeiro-Ministro
SUTRAMA - Empresa Portuguesa de Pinturas e Revestimentos, Lda.
Direcção Regional de Cultura do Alentejo/Ministério da Cultura
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Alfena
Junta de Freguesia de Alferrarede
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento Vertical de Escolas de Grândola
Freguesia de Santa Maria da Graça
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento Escolas e Jardins de Santa Comba Dão
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas n.º 3 de Évora
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico Joaquim de Araújo
Ministério das Colónias - Direcção Geral Militar das Colónias
Agrupamento de Escolas do Sudeste de Baião
Ministério do Comércio e Comunicações - Administração Geral dos Correios e Telégrafos - Gabinete do administrador geral
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Mondim de Basto
Municipio de Vila Nova da Barquinha
Ministerio do Interior - Direcção Geral da Instrução Primária - 2.ª Repartição
Gabinete do Ministro da República para a Região Autónoma da Madeira e Ministério do Planeamento e da Administração do Território
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Gonçalo Mendes da Maia
Ministério do Exército - 1.ª Direcção-Geral
Assembleia da República - Vencimento do Vice-Primeiro-Ministro
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Corga do Lobão, Santa Maria da Feira
Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social - Instituto da Segurança Social, I. P. - Centro Distrital de  Solidariedade e Segurança Social de Beja
DIRECÇÃO-GERAL DE ARQUIVOS-MINISTÉRIO DA CULTURA
Direção Regional de Agricultura e Pescas do Alentejo
Auto-Femaga, Reparações Automóveis, Lda.
Câmara Municipal de Mondim de Basto
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento de Escolas D. Afonso III
Ministério das Finanças e da Administração Pública - Departamento de Prospectiva e Planeamento e Direcção-Geral da Administração Pública
Olhar de Criança - Associação Nacional de Apoio a Crianças Deficientes e Idosos
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola E. B. 2, 3 António Gedeão
UNIDADE LOCAL DE SAÚDE DE CASTELO BRANCO
Freguesia de Carregueira
AGS Paços de Ferreira - Sociedade Concessionária dos Sistemas de Abastecimento de Água e Saneamento de Paços de Ferreira, S. A.
Associação Humanitária Bombeiros Voluntários de Baltar
Câmara Municipal de Vila Nova de Paiva
Ministério da Educação e Município da Figueira da Foz
Serviços Sociais da Administração Pública - SSAP
Ministério da Educação e Câmara Municipal de Mira
Ministérios da Justiça e do Emprego e da Segurança Social
Luís Rodrigues &amp
Ministério da Guerra - 3.ª Direcção Geral
Junta de Freguesia de Lordosa
Pararede Tecnologias de Informação, S. A.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de Alcanena
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária c/ 3.º Ciclo E. B. de Alcains
Ministério do Trabalho e Previdência Social - Direcção Geral de Previdência Social - 2.ª Repartição
Presidência do Conselho de Ministros e Planeamento e das Infraestruturas - Comissão de Coordenação e Desenvolvimento Regional do Norte
Finanças e Educação - Gabinetes das Secretárias de Estado da Administração e do Emprego Público e Adjunta e da Educação
9.ª Vara Cível do Tribunal da Comarca de Lisboa
Associação Lar Senhor dos Milagres de Vila Verde da Raia
União das Freguesias de Parada do Monte e Cubalhão
Instituto Geográfico Português
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola Secundária de Severim de Faria
Centro Hospitalar de Trás-os-Montes e Alto Douro, EPE
Ministério das Finanças e da Administração Pública
Secretaria de Estado da Administração Pública
Serviços Sociais da administração Pública
Ministério da Justiça e dos Cultos - Direcção Geral da Justiça e dos Cultos - 2.ª Repartição Central
PIFERTUBOS - Indústria e Comércio de Tubos e Acessórios, Lda.
Modernização do Estado e da Administração Pública e Educação
Ministérios dos Negócios Estrangeiros e da Defesa Nacional - Gabinetes do Ministro da Defesa Nacional e do Secretário de Estado dos Negócios Estrangeiros e da Cooperação
Epal - Empresa Portuguesa das Águas Livres S.A
Junta de Freguesia de Baguim do Monte
AFLOBEI - Associação de Produtores Florestais da Beira Interior
Junta de Freguesia de Campinho
Ministérios da Justiça e da Agricultura, Pescas e Alimentação
Comissão Nacional de Protecção de Dados
Junta de Freguesia do Vau
Ministério da Educação e Município de Valença
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Pombal
Tribunal da Comarca da Moita
Centro Recreativo e Cultural de S. Gens
Ministério da Saúde
Hospital Dr. Francisco Zagalo-Ovar
Presidência do Ministério e Ministério das Finanças
HOSPITAL DR FRANCISCO ZAGALO
Santos &amp
Ministério das Obras Públicas e Comunicações - Direcção Geral dos Edifícios e Monumentos Nacionais - Secção Administrativa
Associação Internacional Educação Séc. XXI
Freguesia de Mosteiro
Ministérios das Finanças e do Plano, da Agricultura e Pescas e da Indústria e Energia - Secretarias de Estado das Finanças, da Transformação e Mercados e da Indústria
SECRETÁRIO DE ESTADO DO AMBIENTE E DO CONSUMIDOR-MINISTÉRIO DO AMBIENTE E RECURSOS NATURAIS
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola Básica do 2.º e 3.º Ciclos Padre Joaquim Maria Fernandes
Parparticipadas, SGPS, S. A.
Escola de Condução a Automobilista Almadense, Lda.
Freguesia de Ota
Ernesto Lopes - Serviços em Construção Civil, Lda.
Ministérios da Educação, do Trabalho e Segurança Social, da Saúde, da Agricultura, Florestas e Alimentação, da Indústria e Energia, da Qualidade de Vida e do Mar
Ministérios da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas e da Saúde
Táxi Manuel Moura &amp
Associação Recreativa e Cultural dos Amigos de Gondoriz
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Álvaro Velho, Barreiro
Finanças e Cultura - Gabinetes da Ministra da Cultura e do Secretário de Estado Adjunto e dos Assuntos Fiscais
Ministério da Defesa Nacional
Força Aérea Portuguesa
Base Aérea n.º 4
Ministério do Fomento - Administração Geral dos Correios e Telégrafos - 5.ª Repartição - 1.ª Divisão
Ministérios das Finanças e da Administração Pública, da Administração Interna, da Justiça e da Economia, da Inovação e do Desenvolvimento
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Marquês de Marialva, Cantanhede
Espaço Atlântico - Formação Financeira, L.da
Junta de Freguesia de Aldeia de Santa Margarida
APPACDM da Covilhã - Associação Portuguesa de Pais e Amigos do Cidadão Deficiente Mental da Covilhã
1.º Juízo Criminal do Tribunal da Comarca de Águeda
Administração Interna - Gabinete da Ministra
INTERDESK - Secretariado, Informática e Serviços, Lda.
1.º Juízo Criminal da Comarca de Barcelos
Hortofrutícola da Torre - Sociedade de Agricultura de Grupo, Lda.
Ministério da Educação e Município de Mortágua
Instituto Politécnico da Saúde de Coimbra - Escola Superior de Enfermagem do Dr. Ângelo da Fonseca
Associação Desportiva de Caça e Pesca Tinalhense
 Amaral, Lda.
Defesa Nacional, Administração Interna e Ciência, Tecnologia e Ensino Superior - Gabinetes do Ministro da Defesa Nacional, da Ministra da Administração Interna e da Secretária de Estado da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior
3.º Juízo Criminal do Tribunal da Comarca de Lisboa
Freguesia de Relva
Santa Casa da Misericórdia de Almada
Ministério das Obras Públicas, Transportes e Habitação - Gabinete do Secretário de Estado dos Transportes
MINISTÉRIO DA HABITAÇÃO URBANISMO E CONSTRUÇÃO
Ministério dos Negócios Estrangeiros - Comissão Internacional de Limites
Freguesia de Refóios do Lima
Tabacaria Rosa Avenida, Lda.
Junta de Freguesia de Curral das Freiras
Ministério da Educação e Ciência e Município de Vieira do Minho
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento Vertical de Escolas das Olaias
ANDRUI - Construções, Lda.
Freguesia de Santa Maria Maior
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Macedo de Cavaleiros
EDELUC - Estudos e Projectos de Investimento, Lda.
Ministérios da Administração Interna e das Obras Públicas, Transportes e Comunicações
Associação de Pais e Amigos da Escola Básica do 1.º Ciclo de Esporões
Ministério da Saúde - Direcção-Geral da Saúde - Hospital de São Francisco Xavier
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola C+S de Lebução
Santa Casa da Misericórdia de Mirandela
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola E. B. 2, 3/S Dr. João de Brito Camacho
Educação e Autarquias Locais - Gabinete da Secretária de Estado Adjunta e da Educação e Município de Alpiarça
Lipor - Serviço Intermunicipalizado de Tratamento de Lixos da Região do Porto
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Dr. Ferreira da Silva, Oliveira de Azeméis
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças e das Obras Públicas, Transportes e Comunicações - Secretarias de Estado dos Assuntos Parlamentares, do Orçamento e dos Transportes e Comunicações
Junta de Freguesia de São João das Lampas
Associação de Pais e Encarregados de Educação da Comunidade Educativa de Fridão e Rebordelo - EB1 Portela e Jardim de Infância de Fridão
Ministério da Reforma Administrativa - Gabinete do Ministro
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Nuno Álvares, Castelo Branco
ANTLITUR - ASSOCIAÇÃO NACIONAL DOS TRANSPORTES LIGEIROS DE TURISMO
Câmara Municipal de Valença
Freguesia de Assumar
Câmara Municipal de Câmara Lobos
7.ª Vara Criminal do Tribunal da Comarca de Lisboa
Ordem Motociclística dos Quebra-Ossos (O. M.)
Ministérios das Finanças e do Plano, da Reforma Administrativa e da Habitação e Obras Públicas
Presidência do Conselho de Ministros, Economia e Mar e Agricultura e Alimentação - Gabinetes dos Secretários de Estado Adjunto e das Infraestruturas, do Mar e da Secretária de Estado das Pescas
Câmara Municipal de Albergaria-a0-Velha
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Sesimbra
Freguesia de Vila Alva
MINISTRO DA JUVENTUDE E DO DESPORTO-PRESIDÊNCIA DO CONSELHO DE MINISTROS
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Canedo
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas n.º 2 de Évora
Secretaria de Estado da Justiça e dos Cultos - 2.ª Repartição
Freguesia de Colos
Freguesia de Soure
Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social - Autoridade de Gestão do Programa Operacional Potencial Humano
Negócios Estrangeiros, Finanças e Cultura - Gabinetes dos Ministros dos Negócios Estrangeiros, das Finanças e da Cultura
Ministério da Economia - Secretaria de Estado da Agricultura - Direcção-Geral dos Serviços Agrícolas - Repartição de Serviços Fitopatológicos
Ministério das Colónias e do Comércio e Indústria
Presidência do Conselho de Ministros, Planeamento e das Infraestruturas e Município de Proença-a-Nova
Ministério do Trabalho e Segurança Social - Secretaria de Estado da Segurança Social
Euroclube da Música e do Livro, S. A.
Ministério do Comércio e Comunicações - Administração Geral dos Correios e Telégrafos - Direcção do Ensino Profissional - Escola de Correios e Telégrafos
Clube Desportivo Vilarense
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento Vertical de Arganil
Olímpio Fonseca &amp
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária de Alcochete
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola EB 2, 3 de Santa Iria de Azoia
MAPADI - Movimento de Apoio de Pais e Amigos ao Diminuído Intelectual
Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social - Instituto da Segurança Social, I. P - Centro Distrital de Segurança Social de Faro
Ministério dos Negócios Estrangeiros - Direcção Geral dos Negócios Políticos e Económicos - Repartição dos Negócios Políticos
Ministerio do Interior - Direcção Geral de Instrucção Primaria - 2.ª Repartição
Freguesia de Touro
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas «O Rouxinol»
Sociedade Portuguesa de Saúde Ambiental
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3 de Freixo de Espada à Cinta
Ministério das Finanças e da Administração Pública - Direcções-Gerais da Administração Pública e do Desenvolvimento Regional
Região Autónoma dos Açores - Governo Regional - Gabinete do Secretário Regional Adjunto
Município de Vila Pouca de Aguiar
Freguesia de Fontes
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento Vertical de Montemor-o-Novo
Direção Geral do Património Cultural
Centro Bem Estar Social de Águas Belas
Ministério da Educação - Conservatório de Música de Coimbra
Associação de Pais, Encarregados de Educação e Amigos da Escola Básica 1 e Jardim de Infância de Alcanhões - Santarém
Ministério da Defesa Nacional - Exército - Comando do Pessoal
Freguesia de São Pedro e Santa Maria e Vila Boa do Mondego
D + Publicidade - Marketing e Publicidade, Lda.
Ministério das Obras Públicas e Comunicações - Direcção Geral de Caminhos de Ferro
Junta de Freguesia de Mombeja
Ministério da Agricultura - Direcção Geral da Acção Social Agrária
Ministério da Educação Nacional - Direcção Geral do Ensino Secundário - Secção Pedagógica
Escola Profissional Amar Terra Verde, L.da
Ministério da Coordenação Interterritorial - Gabinete de Planeamento e Integração Económica
Ministérios da Agricultura e Pescas e dos Transportes e Comunicações
Ministério das Finanças e do Plano - Gabinete do Secretário de Estado das Finanças
Câmara Municipal de Lagoa
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo e Agrupamento de Escolas de Arraiolos
CMPEA - Empresa de Águas do Município do Porto, E. M.
Euronatura Centro para o Direito Ambiental e Desenvolvimento Sustentado
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola dos 2.º e 3.º Ciclos do Ensino Básico de Diogo Bernardes
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Francisco Torrinha
Associação Humanitária dos Bombeiros Voluntários de Ponte de Sor
Fundo de Compensação do Trabalho
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e INOVTERRA - Associação para o Desenvolvimento Local
Ministério da Coordenação Interterritorial
U Eme - Unidade Multimédia, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento Vertical de Escolas Luísa Todi
União das Freguesias do Cacém e São Marcos
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico de Santa Maria do Olival - Tomar
PRESCIL - Cedência de Mão de Obra, Lda.
Defesa Nacional - Gabinete da Secretária de Estado de Recursos Humanos e Antigos Combatentes
Centro Social Paroquial de Mafra
IKNOW - Consultoria em Tecnologias de Informação, Lda.
Junta de Freguesia de Esposende
Ministério da Agricultura, do Mar, do Ambiente e do Ordenamento do Território - Departamento de Prospectiva e Planeamento e Relações Internacionais
A. L. Jotas - Construções, Lda.
Junta de Freguesia de São Martinho das Chãs
Agricultura - Instituto da Vinha e do Vinho, I. P.
S. P. J. - Informática e Contabilidade, Lda.
Associação Humanitária de Bombeiros Voluntários de Paredes de Coura
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas Dr. Leonardo Coimbra (Filho)
Finanças e Ambiente
Ministérios da Saúde, da Agricultura, da Indústria e Energia, do Comércio e Turismo e da Qualidade de Vida
Município de Ourém e Grupo Desportivo e Cultural de Seiça
EMAS - Empresa Municipal de Água e Saneamento de Beja, EEM
Administração Interna e Agricultura, Florestas e Desenvolvimento Rural - Gabinetes dos Ministros da Administração Interna e da Agricultura, Florestas e Desenvolvimento Rural
Herbarranco - Sociedade de Gestão e Desenvolvimento de Propriedades, S. A.
Câmara Municipal de São Roque - CMSRP
Federação das Colectividades do Distrito do Porto
Ministério do Trabalho e Previdencia Social - 11.ª Repartição da Direcção Geral da Contabilidade Pública
Planeamento e das Infraestruturas, Economia e Ambiente - Gabinetes dos Secretários de Estado das Infraestruturas, Adjunto e do Comércio e do Ambiente
União das Freguesias de Carreira e Bente
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária António Sérgio
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Torrão, Alcácer do Sal
Ministério da Saúde - Administração Regional de Saúde do Centro - Sub-Região de Saúde de Coimbra
DIRECÇÃO REGIONAL DE CULTURA DE LISBOA E VALE DO TEJO-MINISTÉRIO DA CULTURA
Caixa Geral de Depósitos, S. A.
Ministério do Interíor - Direcção Geral de Assistência - 1.ª Repartição
Ministério da Saúde - Administração Regional de Saúde do Alentejo - Hospital de Santa Luzia de Elvas
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária c/ 3.º CEB de Anadia
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária c/3.º Ciclo Stuart Carvalhais
União das Freguesias de Barcos e Santa Leocádia
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas Soares dos Reis
PCI - Promoções, Construções e Investimentos, Lda.
Ministério da Agricultura, Florestas e Alimentação - 11.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
Câmara Municipal de Alzejur
Instituto da Mobilidade e dos Transportes, I. P.
Ministério das Comunicações - Direcção-Geral da Aeronáutica Civil - Repartição de Pessoal, Expediente e Contabilidade
Ministério da Administração Interna - Direcção Nacional da Polícia de Segurança Pública - Comando de Polícia de Braga
Centro de Solidariedade Social de Reigada
Freguesia de Veiros
Associação de Municípios de Terras de Santa Maria
ACIS - Associação Empresarial de Torres Novas, Entroncamento, Alcanena e Golegã
Ministério da Educação e Ciência e Município de Vila do Bispo
 Alves, Lda.
Casa da Criança do Rogil - Associação para a Promoção Social, Cultural e Desportiva da Infância do Rogil
Ministério da Coordenação Interterritorial - Junta de Investigações Científicas do Ultramar - Missão de Estudos Bioceanológicos e de Pescas de Angola
Finanças, Defesa Nacional, Modernização do Estado e da Administração Pública, Cultura, Trabalho, Solidariedade e Segurança Social, Saúde e Ambiente e Ação Climática - Gabinetes do Secretário de Estado Adjunto e dos Assuntos Fiscais, das Secretárias de Estado de Recursos Humanos e Antigos Combatentes, da Inovação e da Modernização Administrativa e Adjunta e do Património Cultural e dos Secretários de Estado da Segurança Social, da Saúde e da Mobilidade
Municipio de Mondim de Basto
Associação Cultural do Cristo Operário
Clube Naval de Peniche
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária de Seomara da Costa Primo
Direção Regional de organização e Administração Pública
Município de Pombal - Câmara Municipal - Autarquias Locais
ACIE - Associação para a Competitividade e Internacionalização Empresarial
ORLONI - Representações e Marketing, Lda.
Freguesia de Fanhões
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Básicas do 1.º Ciclo e Jardins-de-Infância do Concelho de Arruda dos Vinhos
Ministérios do Plano e Coordenação Económica, da Agricultura e Pescas e do Comércio e Turismo
Ministério do Equipamento Social - Gabinete de Coordenação dos Investimentos
Tribunal da Comarca de Nelas
Negócios Estrangeiros e Finanças - Gabinetes da Secretária de Estado dos Assuntos Europeus e do Secretário de Estado do Orçamento
Freguesia do Raminho
Confraria das Papas de São Miguel
Ministérios da Agricultura e do Comércio e Turismo - Secretarias de Estado do Comércio e Indústria Agrícolas, da Produção Agrícola, do Comércio Externo e do Comércio Interno
3.º Juízo de Competência Especializada Criminal do Tribunal da Comarca de São João da Madeira
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Projeto Novas Descobertas
TaviraVerde, Empresa Municipal
Fundação Jacqueline Dias de Sousa
Ministério das Obras Públicas, Transportes e Comunicações - Gabinete de Planeamento Estratégico e Relações Internacionais
Junta de Freguesia de Crato e Mártires - Junta de Freguesia de Longroiva
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Gil Vicente, Lisboa
MUNICÍPIO DE VILA NOVA DE CERVEIRA
Escola Profissional Atlântico, L.da
Freguesia de Bom Sucesso
Associação de Socorros Mútuos - 4 de Setembro de 1862
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3 de Marco de Canaveses
Habitação
Nico Correia - Serviços e Comércio, Lda.
Ministério do Comércio e Comunicações - Administração Geral dos Serviços Hidráulicos - Repartição do Expediente Geral e Contabilidade
Ministérios das Finanças, dos Negócios Estrangeiros e do Comércio e Turismo
VALORUM - Consultoria, Projectos e Avaliações Imobiliárias, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento Vertical de Escolas de Viana do Alentejo
Ministério da Educação Nacional - Instituto de Alta Cultura
Região Autónoma da Madeira - Secretaria Regional de Educação e Cultura - Direcção Regional de Administração Educativa
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola Básica dos 2.º e 3.º Ciclos de Santiago Maior
Finanças e Economia e Mar - Gabinetes do Ministro da Economia e do Mar e da Secretária de Estado do Orçamento
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Valbom
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Pedrógão Grande
Ministério das Cidades, Administração Local, Habitação e Desenvolvimento Regional - Comissão de Coordenação e Desenvolvimento Regional do Centro
Ministério do Interior - Polícia de Seguraça Pública e Guarda Nacional Republicana
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical D. Manuel de Faria e Sousa
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Oliveira de Azeméis
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento das Escolas de Cerva
Junta de Freguesia de Afonsoeiro
Região Autónoma dos Açores - Secretaria Regional da Saúde e Desporto - Direção Regional da Saúde - Unidade de Saúde da Ilha do Corvo
Presidência do Conselho de Ministros - 1.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública - Encargos Gerais da Nação
SECRETÁRIO DE ESTADO DA JUVENTUDE E DO DESPORTO-PRESIDÊNCIA DO CONSELHO DE MINISTROS
Junta de Freguesia de Carregueira
Trabalho, Solidariedade e Segurança Social - Gabinete do Ministro
Ministério da Saúde - Direcção-Geral da Saúde - Hospitais Civis de Lisboa - Hospital de São José
ASSOCIAÇÃO DE COZINHEIROS PROFISSIONAIS DE PORTUGAL
Presidência do Conselho de Ministros, Economia e Transição Digital, Negócios Estrangeiros, Finanças, Administração Interna, Modernização do Estado e da Administração Pública, Planeamento, Cultura, Trabalho, Solidariedade e Segurança Social, Saúde, Ambiente e Ação Climática e Infraestruturas e Habitação. - Gabinetes dos Secretários de Estado da Presidência do Conselho de Ministros, Adjunto e da Economia, do Comércio, Serviços e Defesa do Consumidor e para a Transição Digital, da Secretária de Estado dos Assuntos Europeus, dos Secretários de Estado das Finanças e Adjunto e da Administração Interna, da Secretária de Estado da Inovação e da Modernização Administrativa, dos Secretários de Estado do Planeamento e do Cinema, Audiovisual e Media, da Secretária de Estado da Inclusão das Pessoas com Deficiência, dos Secretários de Estado Adjunto e da Saúde, da Mobilidade, Adjunto e das Comunicações e das Infraestruturas.
Junta de Freguesia da Amoreira
Ministérios da Defesa Nacional, da Educação, do Trabalho e Segurança Social, da Cultura e da Qualidade de Vida
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária de Benavente
Câmara Municipal de Felgueiras
Câmara Municipal de Vila Flor
Ministério das Comunicações - Aeroporto de Lisboa
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária de Amarante
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas da Vila
Auto Táxis - Canto &amp
Presidência do Conselho de Ministros, Finanças e Saúde - Gabinete do Ministro da Saúde, Gabinete da Secretária de Estado da Administração Pública e Gabinete da Secretária de Estado do Orçamento
Ministério das Finanças - Comando-Geral da Guarda Fiscal
Universidade de Lisboa - Centro de Recursos Comuns e de Serviços Partilhados
Ministério da Agricultura e Pescas - Secretaria de Estado das Florestas
Conselho Nacional de Supervisão de Auditoria
Freguesia de Carvoeiro
Ministério dos Negócios Estrangeiros - Direcção Geral dos Negócios Políticos e Diplomáticos - 1.ª Repartição
Município da Calheta - Madeira
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas do Concelho de Alfândega da Fé
Ministério da Coordenação Interterritorial - 9.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
Centro Hospitalar da Cova da Beira, E. P. E
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Horizontal de Escolas de Souto
Junta de Freguesia de Celeirós
Ministério das Obras Públicas, Transportes e Comunicações - ICP - Autoridade Nacional de Comunicações
SADOMÉDICA - Assistência Médica Nocturna, Lda.
Ministérios das Finanças e do Plano, do Comércio e Turismo e do Mar
ISLA - Instituto Superior de Leiria, Sociedade Unipessoal, L.da
CESIL - Gestão e Comércio de Equipamentos, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical da Madalena
Conselho da Revolução - Direcção-Geral dos Serviços de Fomento Marítimo
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Monte do Lousado
Planeamento e das Infraestruturas - Comissão de Coordenação e Desenvolvimento Regional de Lisboa e Vale do Tejo
Ministério da Agricultura - Direcção Geral dos Serviços Florestais e Aqüícolas
Ministério das Colónias - Direcção Geral das Colónias do Oriente - 2.ª Repartição - 1.ª Secção
Ministério da Marinha - Provedoria da Armada - Repartição do Material de Guerra de Marinha
Ministério do Trabalho e da Solidariedade - Instituto de Solidariedade e Segurança Social - Centro Distrital de Solidariedade e Segurança Social de Évora
Ministério do Comércio e Comunicações - 8.ª Repartição da Dírecção Geral da Contabilidade Pública
Ministérios do Equipamento Social, da Administração Interna, da Economia, da Saúde, do Ambiente e do Ordenamento do Território e da Ciência e da Tecnologia
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Pinhal de Frades
Economia e Mar - Gabinete do Ministro
EP - ESTRADAS DE PORTUGAL S.A.
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária Dr. Joaquim Gomes Ferreira Alves, Valadares - Vila Nova de Gaia
Ministério da Justiça - Direcção-Geral dos Serviços Tutelares de Menores
Ministério da Educação e Município de Armamar
ARCA - Associação Recreativa de Coimbra Artística
MINISTÉRIO DA EDUCAÇÃO E CULTURA
CÂMARA MUNICIPAL DA POVOAÇÃO
Freguesia de Mira de Aire
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Básica dos 2.º e 3.º Ciclos com Ensino Secundário da Guia
União das Freguesias de Tavira (Santa Maria e Santiago)
Justiça - Gabinete da Secretária de Estado da Justiça
NOVABASE, SGPS, S. A.
Ministério da Saúde - Direcção-Geral da Saúde - Hospital Infante D. Pedro - Aveiro
Ministério da Administração Interna - Estrutura de Missão de Gestão dos Fundos Comunitários
Junta de Freguesia de Monforte
Finanças e Saúde - Gabinetes do Secretário de Estado Adjunto e das Finanças e da Secretária de Estado Adjunta e da Saúde
Ministério do Ultramar - Instituto Ultramarino
Associação Agbara de Capoeira
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária Dr. Manuel Gomes de Almeida
Defesa Nacional e Ambiente - Gabinetes dos Ministros da Defesa Nacional e do Ambiente
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de Paço de Arcos
Tribunal da Comarca de Murça
Ministério da Economia - Direcção Geral dos Serviços Pecuários - 1.ª Repartição - 1.ª Secção
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Gonçalo Nunes
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Atlético Sport Clube
Ministérios do Comércio e Turismo e do Mar
Tribunal da Comarca de Olhão
Associação Cultural Grupo de Concertinas de Quinchães
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Básica 2, 3 João da Rosa
SG - Secretaria-Geral, MDN -   Ministério da Defesa Nacional
Junta de Freguesia de Sobral da Abelheira
Comunidade Intermunicipal do Baixo Mondego
Associação Portuguesa de Forró
Associação Humanitária dos Bombeiros Voluntários de Vila Real e Cruz Verde
Freguesia de Sabóia
Tribunal da Comarca de Aveiro
Associação de Caçadores de Santa Catarina - Caldas da Rainha
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Associação Portuguesa de Pais e Amigos do Cidadão Deficiente Mental de Coimbra
Associação de Caçadores Olho Alvo
Junta de Freguesia de Porto Moniz
Ministério do Ambiente e do Ordenamento do Território e Município da Póvoa de Varzim
M. T. E. - Materiais e Técnicas Especiais, L.da
Minìstério das Colónias - Gabinete do Ministro
Presidência do Conselho de Ministros, Justiça e Finanças
ASSOCIAÇÃO DE AMIGOS DA NOSSA SENHORA DA LAGOA
Freguesia de Pessegueiro do Vouga
Instituto Politécnico de Viana do Castelo - Escola Superior de Desporto e Lazer
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Básica 1, 2, 3 de Ponte das Três Entradas
Direcção Regional de Qualificação Profissional
Secretaria de Estado dos Negócios Estrangeiros - Direcção Geral da Contabilidade Pública - 7.ª Repartição
Ministerio do Interior - Direcção Geral de Saude - Serviço das Substancias Explosivas
Federação das Associações de Armadores e Organizações de Produtores de Pesca da Região Sul
União das Freguesias de Beja (Santiago Maior e São João Baptista)
Ministério da Justiça - Direção-Geral da Administração da Justiça
Freguesia de Fornelos e Queijada
Ministério do Exército - Repartição do Gabinete do Ministro
Conselho da Revolução - Estado-Maior Exército
Escola Superior de Saúde Jean Piaget /Algarve
Freguesia de Vila Nova do Campo
DIRECÇÃO-GERAL DE ESTUDOS E PREVISÃO-MINISTÉRIO DAS FINANÇAS
Municipio de Santa Cruz das Flores
Ministério da Defesa Nacional - Instituto de Acção Social das Forças Armadas - Repartição de Administração e Finanças
Município de Paredes de Coura
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Vale Aveiras, Azambuja
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Celeirós
Irmandade da Santa Casa da Misericórdia da Vila da Ericeira
Freguesia de Albergaria-a-Velha e Valmaior
Município da Calheta
Ministério da Educação e Ciência e Município de Felgueiras
Ministério da Ciência e da Tecnologia - Fundação para a Ciência e a Tecnologia
1.º Juízo do Tribunal da Comarca de Covilhã
Ministério da Solidariedade, Emprego e Segurança Social - Instituto da Segurança Social, I. P.
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Marvão
Ministérios da Administração Interna e da Economia e da Inovação
CENTRO PORTUGUÊS DE FOTOGRAFIA-MINISTÉRIO DA CULTURA
MINISTRO DE ESTADO E DA PRESIDÊNCIA-PRESIDÊNCIA DO CONSELHO DE MINISTROS
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento Vertical de Escolas do Concelho de Constância
Ministérios da Justiça, das Finanças e das Comunicações
Associação Humanitária dos Bombeiros Voluntários da Ribeira Grande
Aroma - Associação Romeira
Ministério das Cidades, Ordenamento do Território e Ambiente - Gabinete do Secretário de Estado da Administração Local
Centro Social e Paroquial de Navais
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária/3 Aurélia de Sousa
Short Connection - Consultoria de Turismo, Lda.
Defesa Nacional e Saúde - Gabinetes dos Secretários de Estado da Defesa Nacional e da Saúde
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária com 3.º Ciclo de Azambuja
Agricultura - Direção-Geral de Alimentação e Veterinária
Junta de Freguesia de Cedofeita
Ministério do Ultramar - Junta de Investigações do Ultramar - Comissão de Planeamento da Investigação Científica e Tecnológica - Missão de Recolha e Processamento de Dados sobre a Investigação Científica e Tecnológica
CCAB - Centro Clínico Académico - Braga Associação
Instituto de Formação Sénior
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Irmãos Passos, Matosinhos
Região Autónoma dos Açores - Governo Regional - Secretaria Regional da Educação Cultural
Câmara Municipal de Portalegre - CMP
Infraestruturas e Habitação - Gabinete do Secretário de Estado Adjunto e das Comunicações
Agrupamento de Escolas Rodrigues de Freitas, Porto
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária de São Pedro
Ministério da Defesa Nacional - Marinha - Direcção-Geral de Marinha
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária Dr. José Afonso
Junta de Freguesia de Meimoa
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Porto de Mós
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária Ferreira de Castro
Sociedade de Desenvolvimento do Porto Santo, S.A.
Hospital do Arcebispo João Crisóstomo  Cantanhede
Clube dos Amigos Robinson
GOVERNO DE MACAU
Associação Humanitária dos Bombeiros Voluntários de Santa Comba Dão
Ministérios do Trabalho e dos Assuntos Sociais - Secretarias de Estado do Trabalho e da Saúde
Junta de Freguesia da Vila de Anta
Educação e Autarquias Locais - Gabinete do Ministro da Educação e Município de Santo Tirso
Polo JP - Oficina de Arte, Lda.
Ministério da Educação - Gabinete da Secretária de Estado da Administração Educativa
Paul Kant - Comércio de Importação e Exportação, Lda.
Ministério da Agricultura - Junta de Crédito Agrícola
Fátima Pinto, Vítor Freire &amp
Petróleos de Portugal - PETROGAL, S. A.
TROIACRUZE - Metalurgia e Artesanato, Lda.
Ministérios da Saúde e da Educação e Ciência - Gabinetes dos Secretários de Estado Adjunto do Ministro da Saúde e do Ensino Superior
Associação de Pais, Encarregados de Educação e Amigos dos Alunos do Colégio da Imaculada Conceição - APACIC
Patronato - Centro Paroquial e Social Santa Mafalda
Ministério das Finanças - Encargos Gerais da Nação - 1.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de D. Dinis
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola do 1.º Ciclo do Ensino Básico da Rinchoa n.º 1/Jardim-de-Infância da Rinchoa
Cultura e Planeamento e das Infraestruturas
Ministério da Economia - Secretaria de Estado da Indústria - Comissão de Coordenação Económica
Ministério da Indústria e Tecnologia - Secretaria de Estado da Indústria e Tecnologia - Junta de Energia Nuclear
Ministérios das Finanças e do Plano, do Trabalho e dos Transportes e Comunicações
Ministério das Obras Públicas e Comunicações - Administração Geral dos Correios e Telégrafos - Direcção dos Serviços de Exploração Postal
AMETIC II, Lda. (Anteriormente AMETIC II - Serviços de Limpeza, Lda.)
Ministério da Instrução Pública - Repartição do Pessoal Primário
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola E. B. 2, 3 Professor António Pereira Coutinho
Ministério das Finanças e do Plano, da Reforma Administrativa e dos Assuntos Sociais
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas Cego do Maio
Resialentejo- Tratamento e Valorização de Resíduos, E.I.M.
Comissão de Coordenação e Desenvolvimento Regional do Norte, I. P.
Ministério da Guerra - Direcção Geral dos Serviços Administrativos do Exército - 3.ª Repartição
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento Vertical de Escolas "O Rouxinol"
Associação Social e Cultural São Cosme e São Damião de Podame
Instituto Politécnico de Portalegre - Escola Superior de Tecnologia e Gestão
Ministérios do Interior e das Finanças - Comando-Geral da Polícia de Segurança Pública
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica 2, 3 Dr. Armando Lizardo
Ministério do Comércio, Indústria e Agricultura - Instituto Geográfico e Cadastral
Escola Básica Integrada dos Biscoitos
Escola Secundária de Linda-a-Velha - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas n.º 1 de Loures
Associação de Apoio aos Deficientes Visuais do Distrito de Braga
Ministério das Finanças e do Plano - Secretaria de Estado do Planeamento - 2.ª Delegação da Direcção-Geral da Contabilidade Pública
Ministério do Interior - Direcção Geral da Segurança Pública - Inspecção Geral dos Serviços de Emigração
CONSELHO DA REVOLUÇÃO
Adp - Águas de Portugal, Sgps, S. A.
Ministérios das Finanças, da Economia e do Planeamento
Compagnie Générale Des Eaux Portugal Consultoria e Engenharia, S. A.
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Esmoriz - Ovar Norte
Secretaria de Estado do Trabalho - Repartição de Minas
Ministério da Agricultura, Desenvolvimento Rural e Pescas - Instituto Nacional de Investigação Agrária e das Pescas - Estação Florestação Nacional
Hospital de Santa Marta, E. P. E
Santa Casa da Misericórdia de Lisboa - Escola Superior de Saúde do Alcoitão
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica dos 2.º e 3.º Ciclos Padre Abílio Mendes
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas das Taipas
Ministério da Economia - Inspecção-Geral dos Produtos Agrícolas e Industriais - 5.ª Repartição - Serviços de Pesos e Medidas
Ministério das Obras Públicas, Transportes e Habitação - Inspecção-Geral das Obras Públicas, Transportes e Comunicações
G + - Importação e Exportação, Lda.
TRANS ENVIO - Agência de Câmbios, L.da
Ministério do Ultramar - Inspecção Superior das Alfândegas Coloniais
2.º Juízo de Competência Especializada Cível do Tribunal da Comarca da Maia
VINICAN - Actividades Hoteleiras, Lda.
Ministério do Trabalho - Direcção Geral do Trabalho
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento Vertical de Escolas das Naus
Ordem dos Economistas
Ministério das Obras Públicas e Comunicações - Comissariado do Desemprêgo
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e C. N. B. - Clube Náutico Barquinhense
ECOGERMINAR - Associação de Desenvolvimento do Interior de Promoção do Comércio Solidário, do Ecoturismo e Luta à Desertificação Rural
Hospital Garcia de Orta, E. P. E.
Freguesia de Évora de Alcobaça
Ministério dos Negócios Estrangeiros - 7.ª Repartição da Direcção Geral da Contabilidade Publica
Ministério da Coordenação Económica
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Reguengos de Monsaraz
Ministério da Educação e Câmara Municipal de Sines
 Meireles - Serviços, Lda.
Secretaria de Estado das Colónias - Direcção Geral das Colónias - 2.ª Repartição - 2.ª Secção
Turismo Terras do Grande Lago Alqueva - Alentejo
ADMINISTRAÇÃO REGIONAL DE SAÚDE DE LISBOA E VALE DO TEJO-MINISTÉRIO DA SAÚDE
Secretaria-Geral do Ministério da Saúde
Centro Cultural e Recreativo do Vale da Cruz
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento Vertical de Escolas de D. João I
Câmara Municipal de Ribeira Grande
Ministérios da Justiça e da Habitação, Obras Públicas e Transportes
Modernização do Estado e da Administração Pública e Saúde - Gabinetes das Ministras da Modernização do Estado e da Administração Pública e da Saúde
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3 À Ribeirinha
Camara Municipal de Cascais, Departamento de Obra Municipais - DOM
Ministério das Obras Públicas, Transportes e Habitação - Secretaria-Geral (do ex-MEPAT)
Junta de Freguesia de Oucidres
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios da Economia, do Ambiente, Ordenamento do Território e Energia, da Agricultura e do Mar, da Saúde e da Educação e Ciência
Escola Superior Enfermagem de Lisboa
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária c/ 3.º Ciclo Básico de Arouca
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Professor Armando de Lucena
LISGARANTE - SOCIEDADE DE GARANTIA MÚTUA, SA
Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social - Gabinete do Secretário de Estado do Emprego e da Formação Profissional
Associação de Pais e Encarregados de Educação do Colégio da Bonança
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Matosinhos (2)
Salta Fronteiras Associação
Defesa Nacional e Finanças - Gabinetes do Ministro das Finanças e do Secretário de Estado da Defesa Nacional
Associação de Hepatologia e Gastrenterologia - Chega
Ministérios da Economia, da Educação e do Trabalho e da Solidariedade
1.º Juízo Criminal do Tribunal da Comarca de Matosinhos
Associação Comercial e Industrial de Vila Nona de Gaia
Economia e Transição Digital - Gabinete do Ministro de Estado, da Economia e da Transição Digital
Ministério da Marinha - Direcção Geral da Marinha - Direcção da Marinha Mercante - 1.ª Repartição - 1.ª Secção
União das Freguesias de Gafanhoeira (São Pedro) e Sabugueiro
União das Freguesias de Conde e Gandarela
Associação de Solidariedade Social Casa do Funcionário de Justiça
Modernização do Estado e da Administração Pública, Cultura, Ambiente e Ação Climática, Agricultura e Mar
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Manteigas
União das Freguesias de Santa Clara e Castelo Viegas
Paulita's - Arte Floral, Lda.
Freguesia de Mora
Freguesia de Aguiã
Ministério da Solidariedade, Emprego e Segurança Social - Direção-Geral da Segurança Social
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas Álvaro Coutinho, O Magriço, Penedono
Tur-Ahamad - Sociedade Gestora de Empreendimentos Turísticos, Lda.
Junta de Freguesia de Aguada de Cima
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária da Sé - Guarda
Municipio de Estarreja
Divisão Económica e Financeira
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária de Barcelos
DELEGAÇÃO REGIONAL DA CULTURA DO CENTRO-MINISTÉRIO DA CULTURA
 Simões - Sociedade Construções, Lda.
Município de Nisa
Ministérios das Finanças e dos Negócios Estrangeiros
Junta de Freguesia de Vila Franca da Beira
Freguesia de Alter do Chão
Junta de Freguesia de Vale de Vargo
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária Daniel Sampaio, Sobreda - Almada
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola ES/3 da Trofa
Escola Universitária Vasco da Gama
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Aver-o-Mar
Ministério da Marinha - Comando Geral da Armada - Direcção dos Serviços da Electricidade e Comunicações
Ministério das Colónias - Direcção Geral das Colónias - 3.ª Repartição - 3.ª Secção
Universidade Nova de Lisboa - Instituto Superior de Estatística e Gestão de Informação - NOVA Information Management School
SECRETARIA DE ESTADO DO COMÉRCIO INTERNO-MINISTÉRIO DO COMÉRCIO E TURISMO
Transportes Rui de Carvalho Nunes &amp
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária c/ 3.º CEB de Arouca
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária com 3.º Ciclo de Madeira Torres
Negócios Estrangeiros e Trabalho, Solidariedade e Segurança Social - Gabinetes da Secretária de Estado dos Assuntos Europeus e do Secretário de Estado Adjunto, do Trabalho e da Formação Profissional
Freguesia de Campanhã
Grupo Veteranos de Tavira
Patrocínio &amp
Região Autónoma da Madeira - Secretaria Regional de Educação
Junta de Freguesia do Estreito de Câmara de Lobos
Ministério das Colónias - Direcção Geral de Fomento Colonial - Repartição dos Correios, Telégrafos e Telefones
4.º Juízo do Tribunal da Comarca da Póvoa de Varzim
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola ES/3 de Artur Gonçalves
Irmandade da Misericórdia de Peniche
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas Pré-Escolar 1.º e 2.º Ceb de Moimenta da Beira
Ministério do Ultramar - Gabinete do Limpopo
Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social, Instituto do Emprego e Formação Profissional, I.P.
Presidência do Conselho de Ministros, Ministério da Educação e Ciência e Município de Vila de Rei
TECNOSERVI - Montagens Eléctricas e Mecânicas e Estudos Técnicos, Lda.
Freguesia de S. Brás de Alportel
Ministério das Obras Públicas e Comunicações - Secretaria Geral do Ministério - Secção de Expediente Geral
Serviços de Acção Social da Universidade Técnica de Lisboa
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária c/3.º Ciclo do Ensino Básico João Gonçalves Zarco
Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social - Instituto da Segurança Social, I. P. - Centro Distrital de Segurança Social de Vila Real
Ministério da Cultura - Direcção-Geral de Arquivos - Arquivo Distrital do Porto
União das Freguesias de Álvora e Loureda
Associação Portuguesa de Geoturismo
Ambiente e Ação Climática e Coesão Territorial - Gabinetes dos Secretários de Estado da Conservação da Natureza e Florestas e da Administração Local e Ordenamento do Território
Águas do Porto, Empresa Municipal
Freguesia de Sandomil
Ministério das Obras Públicas, Transportes e Comunicações - Instituto Nacional do Transporte Ferroviário, I. P.
Ministério da Habitação, Obras Públicas e Transportes - Secretaria de Estado da Habitação e Urbanismo
QUERCUS - Associação Nacional de Conservação da Natureza
Junta de Freguesia de Asseiceira
Ministério de Instrução Pública - Direcção Geral da Instrução Primária
Junta de Freguesia de São Jorge de Arroios
Ministério da Educação e Ciência - UMIC - Agência para a Sociedade do Conhecimento, I. P.
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico Joaquim de Araújo
Junta de Freguesia de Estremoz (Santo André)
Minìstério do Trabalho - Direcção Geral do Trabalho - Repartição Técnica do Trabalho - 1.ª Secção
1.º Juízo do Tribunal da Comarca de Seia
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Clube de Vela do Barreiro
Instituto Superior de Gestão
Ministérios do Equipamento Social, da Defesa Nacional e da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas
Ministérios da Indústria, Energia e Exportação e da Habitação, Obras Públicas e Transportes - Secretarias de Estado da Indústria e dos Transportes Interiores
Ministério da Economia, da Inovação e do Desenvolvimento - Instituto Financeiro para o Desenvolvimento Regional, I. P.
Município da Moita
SECRETARIA REGIONAL DA AGRICULTURA E FLORESTAS-REGIÃO AUTÓNOMA DOS AÇORES
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas do Mosteiro e Cávado, Braga
Municipio de Aguiar da Beira
4Esquinas - Associação Cultural e Artística de Amareleja
Freguesia de Calvaria de Cima
Centro Social e Paroquial da Senhora da Hora
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas António Alves de Amorim, Santa Maria da Feira
Ministério da Segurança Social, da Família e da Criança - Casa Pia de Lisboa, I. P.
Ambiente - Programa Operacional Temático Sustentabilidade e Eficiência no Uso de Recursos
GABINETE TÉCNICO DE APOIO AO DESENVOLVIMENTO SOCIAL-MINISTÉRIO DO TRABALHO E DA SOLIDARIEDADE SOCIAL
ÁGUAS DO AVE, SA
Ramos &amp
Ministério da Educação e Ciência e Município de Setúbal
Centro Hospitalar de Setúbal, E.P.E.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária c/3.º Ciclo E. B. de Alcains
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical Júlio-Saúl Dias
Ministério da Marinha - Comissão de Administração do Fundo dos Departamentos, Capitanias e Delegações
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios dos Negócios Estrangeiros, das Finanças e da Reforma do Estado e da Administração Pública
Cooperativa Agrícola de Alfândega da Fé, C. R. L.
Ministério do Interior
Da Charneca ao Tejo - Associação para a Defesa do Património e do Ambiente da Freguesia da Carregueira
Fundação Aurélio Amaro Diniz
Ministério das Colónias - Direcção dos Serviços Diplomáticos, Geográficos e de Marinha
Os Galos - Grupo de Animação Lúdica e Organizações Sociais
Press-Forum - Comunicação Social, S. A.
SUBSECRETÁRIO DE ESTADO DA ADMINISTRAÇÃO INTERNA-MINISTÉRIO DA ADMINISTRAÇÃO INTERNA
Finanças e Administração Interna - Gabinetes da Ministra da Administração Interna e do Secretário de Estado do Orçamento
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Portel
Finanças e Saúde - Gabinetes da Secretária de Estado do Orçamento e dos Secretários de Estado do Tesouro e da Saúde
Ministério da Segurança Social, da Família e da Criança - Instituto da Segurança Social, I. P. - Centro Distrital de Solidariedade e Segurança Social de Viana do Castelo
Presidência do Conselho de Ministros e Finanças - Gabinetes dos Secretários de Estado Adjunto e das Infraestruturas e do Tesouro
Ministério do Comércio e Indústria - Direcção Geral do Comércio e Indústria
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento Vertical de Escolas Engenheiro Nuno Mergulhão
União das Freguesias de Campo e Campinho
Associação de Solidariedade Humanitária de Monte Córdova
SECRETARIA DE ESTADO DA SAÚDE-MINISTÉRIO DA SAÚDE
Centro Social Padre Manuel Joaquim de Sousa
Junta de Freguesia de Tremês
Ministério dos Assuntos Sociais - Secretaria de Estado da Saúde - Direcção-Geral de Saúde
Presidência do Conselho de Ministros - Gabinete da Secretária de Estado da Administração Local e Reforma Administrativa
Administração Regional de Saúde do Norte - Administração Regional de Saúde de Lisboa e Vale do Tejo - Sub-Região de Saúde de Braga
Conselho da Revolução, Estado-Maior-General das Forças Armadas e Ministérios da Defesa Nacional e dos Transportes e Comunicações
AC - Águas de Coimbra, E. M.
Ministérios do Comércio e Turismo e da Educação
Papelaria da Parede, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária Frei Gonçalo de Azevedo
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento Vertical de Escolas D. Manuel I - Tavira
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios da Justiça e do Trabalho
Ministério da Marinha - Direcção-Geral de Fazenda
Ministério do Ultramar - Direcção-Geral de Fazenda
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Briteiros
Estado-Maior-General das Forças Armadas (EMGFA)
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento Horizontal de Escolas de Pampilhosa
Fundo de Investimento Imobiliário Fechado GEF 2 (gerido por GEF - Gestão de Fundos Imobiliários, S. A.)
Freguesia de Recarei
Central - Banco de Investimento, S. A.
Associação Ílhavo Comércio Vivo
Ministérios das Finanças e do Plano, da Administração Interna, da Agricultura, Comércio e Pescas e da Reforma Administrativa
Associação Integralar - Intervenção de Excelência no Sector Agro-alimentar
Ministério da Agricultura, do Mar, do Ambiente e do Ordenamento do Território - Direção Regional de Agricultura e Pescas de Lisboa e Vale do Tejo
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Lobão
Ministério das Obras Públicas, Transportes e Comunicações - Direcção-Geral de Transportes Terrestres e Fluviais -  Delegação de Transportes do Norte
SECRETARIA DE ESTADO DOS TRANSPORTES EXTERIORES E COMUNICAÇÕES-MINISTÉRIO DA HABITAÇÃO OBRAS PÚBLICAS E TRANSPORTES
 Hospital de São Marcos - Braga
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de Telheiras
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças e da Administração Pública, das Cidades, Administração Local, Habitação e Desenvolvimento Regional e das Obras Públicas, Transportes e Comunicações
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Vizela
Cooperativa de Ensino Superior de Serviço Social, C. R. L.
Instituto Politécnico de Coimbra - Serviços de Acção Social
Associação de Investigação e Marketing Gabinete Académico de Investigação e Marketing
Presidência do Conselho de Ministros - Alto Comissariado para a Emigração e Diálogo Intercultural, I. P. - Gabinete da Alta-Comissária para a Imigração e Diálogo Intercultural
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Montemor
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas do Ave
Ministério das Finanças - Instituto de Seguros Sociais Obrigatórios e de Previdência Geral - Direcção da Mutualidade Livre, Seguros na Doença, Invalidez e Velhice
Ministério da Administração Interna - Direcção Nacional da Polícia de Segurança Pública - Comando de Polícia de Viana do Castelo
Modernização do Estado e da Administração Pública e Saúde
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária de Almeida Garrett
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento Vertical Almeida Garrett
Ministério da Educação e Cultura - Secretaria de Estado da Cultura
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico de Felgueiras
APROSOL - Associação de Proprietários em Tróia
Administração Interna - Guarda Nacional Republicana - Unidade de Segurança e Honras de Estado
Freguesia de Lombo
Ministério do Ambiente, do Ordenamento do Território e do Desenvolvimento Regional - Instituto da Conservação da Natureza
Administração Interna, Trabalho, Solidariedade e Segurança Social, Saúde, Planeamento e das Infraestruturas e Ambiente
Presidência do Conselho de Ministros, Ministério da Educação e Ciência e Município da Amadora
Trienal de Arquitectura de Lisboa 2007- Sociedade Unipessoal Ldª
Junta de Freguesia de Samouco
Ministério das Colónias - Direcção Geral da Administração Política e Civil - Repartição do Pessoal Civil Colonial
Ministério da Economia, da Inovação e do Desenvolvimento - Comissão de Aplicação de Coimas em Matéria Económica e de Publicidade
Educação e Autarquias Locais - Gabinete do Ministro da Educação e Município de Sardoal
Ministério da Administração Interna - Direcção-Geral de Viação - Direcção de Serviços de Viação do Alentejo
Município de Palmela
Ministério das Finanças - Secretaria de Estado do Tesouro - Inspecção-Geral de Crédito e Seguros - Inspecção de Crédito
Junta de Freguesia de Paradela de Monforte
Finanças, Administração Interna e Ciência, Tecnologia e Ensino Superior - Gabinetes do Ministro das Finanças, da Ministra da Administração Interna e do Ministro da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior
 Lourenço, Lda.
Ministério do Trabalho e da Solidariedade - Centro Regional de Segurança Social do Alentejo - Serviço Sub-Regional de Évora
Presidência do Conselho de Ministros e Finanças - Gabinete do Secretário de Estado Adjunto e das Infraestruturas e Gabinete da Secretária de Estado do Orçamento
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento Marcelino Mesquita - Cartaxo
Ministério da Educação Nacional - Secretaria de Estado da Instrução e Cultura - Direcção-Geral do Ensino Superior e das Belas-Artes
2.º Juízo Cível do Tribunal da Comarca de Vila Franca de Xira
Freguesia de Coração de Jesus
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas D. Carlos I, Sintra
Ministério do Comércio e Comunicações - Direcção Geral do Comércio - Repartição do Comércio
Ministério do Trabalho - Instituto de Seguros Sociais Obrigatórios e de Previdência Geral - Direcção dos Serviços de Seguros Sociais Obrigatórios de Desastres no Trabalho e das Sociedades Mútuas
Freguesia de Mêda
Presidência do Conselho e Ministério das Finanças
Associação de Regantes e Beneficiarios de Silves, Lagoa e Portimão
Ministério do Comércio e Comunicações - 5.ª Repartição da Direcção Geral da Contabilidade Pública
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Lamaçães
3.º Juízo de Competência Especializadada Criminal do Tribunal da Comarca de Oeiras
Clube de Lutas do Bastos
Ministérios do Plano e Coordenação Económica, da Indústria e Tecnologia e dos Transportes e Comunicações
Finanças e Saúde - Gabinete da Secretária de Estado do Orçamento e Gabinete do Secretário de Estado da Saúde
Algar - Valorização e Tratamento de Resíduos Sólidos, S. A.
Ministério do Ambiente e do Ordenamento do Território - Instituto de Promoção Ambiental
Negócios Estrangeiros e Ambiente - Gabinetes da Secretária de Estado dos Assuntos Europeus e do Secretário de Estado do Ambiente
Freguesia de Sarilhos Pequenos
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de Álvaro Velho
Ministérios dos Negócios Estrangeiros e da Educação e Cultura
Instituto da Segurança Social dos Açores, I. P. R. A.
Ministérios das Finanças e do Planeamento e da Administração do Território - Secretarias de Estado do Orçamento e do Ambiente e dos Recursos Naturais
IEFP, I.P. Delegação Regional de Lisboa e Vale do Tejo
União das Freguesias de Silvares, Pias, Nogueira e Alvarenga
Junta de Freguesia de Laundos
Ministério da Educação - Escola Superior de Enfermagem de São José de Cluny
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola Secundária Conde de Monsaraz
Ministério do Comércio e Comunicações - Administração Geral dos Correios e Telégrafos - Direcção dos Serviços da Exploração Eléctrica - 2.ª Divisão
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Abel Salazar, S. Mamede de Infesta
Finanças, Defesa Nacional e Economia - Gabinetes dos Ministros das Finanças, da Defesa Nacional e da Economia
Inova - Empresa de Desenvolvimento Económico e Social de Cantanhede, E.M.
Presidência do Conselho de Ministros - Centro de Estudos e Formação Desportiva
Casa de Acolhimento Sol Nacente
Freguesia de Santana
APF - Associação de Peregrinos Flavienses
Ministérios da Cooperação, das Finanças e dos Assuntos Sociais
Câmara Municipal do Porto
Ministério da Educação e Investigação Científica - Secretaria de Estado da Investigação Científica
Ministérios das Finanças e da Economia e do Emprego - Gabinetes da Secretária de Estado do Tesouro e dos Secretários de Estado das Finanças e da Energia
Associação Um animal, um amigo
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária n.º 1 António Sérgio
Presidência do Conselho de Ministros e Defesa Nacional - Gabinetes do Primeiro-Ministro e do Ministro da Defesa Nacional
Ministério da Administração Interna - Guarda Nacional Republicana - Comando Territorial de Viseu
Ministério do Comércio e Comunicações - Administração Geral dos Serviços Hidráulicos
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento de Escolas D. Afonso III
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Padre Francisco Soares
INSPECÇÃO-GERAL DE FINANÇAS-MINISTÉRIO DAS FINANÇAS
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e FSKI - Soccer Scalabis - Associação
Ministério de Instrução Pública - 2.ª Repartição da Instrução Primária e Normal
Ministério dos Negócios Estrangeiros - Direcção Geral dos Negócios Comerciais e Consulares - Inspecção Consular
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Joaquim Nicolau de Almeida
Negócios Estrangeiros e Justiça - Gabinetes do Ministro dos Negócios Estrangeiros e da Ministra da Justiça
Freguesia de Monchique
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Nelas
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de São Martinho do Porto
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas D. Dinis, Odivelas
Municipio de Tondela
Autarquia Local
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas «Brás Garcia de Mascarenhas»
Ministério da Saúde e Assistência - Direcção-Geral de Saúde - Instituto de Assistência Psiquiátrica
Região Autónoma da Madeira - Secretaria Regional dos Assuntos Sociais
Junta de Freguesia de Gâmbia-Pontes-Alto da Guerra
Ministério da Defesa Nacional - Exército - Colégio Militar
Centro Recreativo, Desportivo dos Bombeiros Voluntários de Minde
Município de Resende
Junta de Freguesia de Almaceda (JFA)
Confecções Márcia Cristina, Unipessoal, Lda.
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Algarve - Escola Secundária Júlio Dantas
Secretaria de Estado da Agricultura
Ministério da Saúde - Centro Hospitalar da Póvoa de Varzim/Vila do Conde - Hospital Infante D. Pedro - Aveiro
Presidência do Conselho de Ministros, Ministério do Ambiente e do Ordenamento do Território e Município de Rio Maior
Ministérios da Educação e da Cultura
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola E. B. I. Eng. Manuel R. Amaro da Costa
Administração Regional de Saúde do Norte - Direcção-Geral da Saúde - Hospital de São Teotónio - Viseu
Ministério do Planeamento e da Administração do Territórios
SATHRES - Sociedade de Actividades Turísticas Hoteleiras de Restauração e Similares, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária c/3.º Ciclo EB Joaquim de Araújo
Âmara Municipal de Albergaria-a-Velha
Ministério da Saúde - Direcção-Geral da Saúde - Hospital Conde de Castro Guimarães - Cascais
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Básica 1, 2 de Torre de Dona Chama
Centro Hospitalar de Leiria, E. P. E.
Clube de Caçadores de Branquinos
Ministério da Educação e Município de Oliveira do Bairro
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica dos 2.º e 3.º Ciclos de Telheiras n.º 1
Freguesia de Vila Praia de Âncora
Presidência do Conselho de Ministros - Gabinete da Ministra da Presidência e da Modernização Administrativa
Ministério do Ambiente e do Ordenamento do Território - Instituto da Conservação da Natureza e da Biodiversidade, I. P.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento de Escolas de Alcácer do Sal
DIARSOL - Sociedade Distribuidora de Artigos e Equipamentos Solares, Lda.
Associação Mútua de Seguro de Gado de Vale de Besteiros
Ciência, Tecnologia e Ensino Superior - Fundação para a Ciência e a Tecnologia, I. P.
Ministério da Educação e Ciência e Município da Moita
5.ª Vara Criminal do Tribunal da Comarca de Lisboa
Ministério da Saúde - Administração Regional de Saúde de Lisboa
Ministérios da Agricultura e Pescas, da Indústria e Tecnologia, do Comércio e Turismo e dos Transportes e Comunicações
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Profissional de Agricultura e Desenvolvimento Rural de Vagos
Ministério da Economia e do Emprego - Direção Regional da Economia do Alentejo
Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social - Instituto da Segurança Social, I. P. - Centro Distrital de Segurança  Social de Lisboa - Unidade de Administração
Ministério das Finanças - Direcção-Geral dos Impostos - Direcção de Finanças de Coimbra
Freguesia de Freches
Ministério da Economia - Direcção Geral dos Serviços Eléctricos
Centro Social e Paroquial de Arrifes - Saúde
Centro Hospitalar Universitário Cova da Beira, E. P. E.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas e Jardins-de-Infância de Ovar - São João
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças e do Plano, da Educação e Ciência, do Trabalho e dos Assuntos Sociais
Fundo de Pensões SAP Portugal
Associação Cultural, Recreativa, Defesa e Propaganda de Ázere
Ministério da Justiça - Direção-Geral dos Serviços Prisionais
Educação e Autarquias Locais - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares e Município de Portalegre
GECSA - Gabinete de Engenharia Civil Eng. José Areias, Lda.
Câmara Municipal de Borba
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Sátão
Centro Social Cultural e Desportivo do Marmeleiro
Instituto Politécnico de Beja - Escola Superior de Educação
Câmara Municipal de Castelo Branco
Vicariato de Nossa Senhora do Viso
Ministério da Marinha - Direcção-Geral da Marinha - Direcção da Marinha Mercante
Freguesia de Carapinheira
SODIRAL - Distribuidora de Refrigerantes de Alcobaça, Lda.
Ministério das Colónias - Gabinete do Ministro
Freguesia de Rebordosa
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas do Amial
Sousa Vieira, Transportes, Lda.
Mobiliário do Cabril - Comércio de Mobiliário, Lda.
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios da Coordenação Social e dos Assuntos Sociais
Associação de Caçadores da Herdade do Lemos
Ministérios do Comércio e Turismo e do Mar - Secretarias de Estado do Comércio Interno e das Pescas
Ministério da Economia e do Emprego - Direção Regional da Economia do Algarve
Ministério da Defesa Nacional - Força Aérea - Escola Superior de Tecnologias Militares Aeronáuticas
Freguesia de Bordonhos
Junta de Freguesia de Sesimbra (Castelo)
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas Ribeiro Sanches
Freguesia de Portela
Monotype Portuguesa, Lda.
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Dr. António Augusto Louro, Seixal
Ministério da Educação e Município de Vila Nova de Cerveira
Junta de Freguesia de Aldoar
Ministério da Justiça e dos Cultos - Direcção Geral da Justiça e dos Cultos - 3.ª Repartição
Ministério da Educação e Câmara Municipal de Albufeira
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária de Sebastião da Gama
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária de Adolfo Portela, Águeda
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária Homem Cristo
Ministérios da Marinha, do Ultramar e das Corporações e Previdência Social
Presidência do Conselho de Ministros - Instituto da Comunicação Social, I. P.
Ourivesaria Goldengift, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Marinhas do Sal
PRESIDÊNCIA DO GOVERNO-REGIÃO AUTÓNOMA DA MADEIRA
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e União Lousense - Colectividade Recreativa e Cultural
União das Freguesias da Matosinhos e Leça da Palmeira
Ministério da Justiça - Gabinete de Direito Europeu
Freguesia da Carvoeira (Mafra)
Ministério da Saúde - Departamento de Recursos Humanos da Saúde - Escola Superior de Enfermagem da Guarda
Sociedade Agrícola Carrega, Lda.
Freguesia de Passos
2.º Juízo Criminal da Comarca de Faro
Confecções Alves, Lda.
Ministério da Instrução Pública - Secretaria Geral
TRIBOR - Indústria de Borracha, S. A.
Tribunal da Comarca de Tondela
Ministérios dos Negócios Estrangeiros, da Justiça e das Finanças e do Plano
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios da Administração Interna, das Finanças e dos Negócios Estrangeiros
Instituto Nacional de Aviação Civil, I.P.
MINISTÉRIO DA ECONOMIA E DA INOVAÇÃO
OLIEXPRESSE, Transportes e Logística, Lda.
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Ribeirão, Vila Nova de Famalicão
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento Vertical Damião de Góis
SECRETARIA DE ESTADO DO PLANEAMENTO-MINISTÉRIO DAS FINANÇAS E DO PLANO
Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social - Instituto da Segurança Social, I. P. - Centro Distrital de Solidariedade e Segurança Social de Braga
Ministérios da Administração Interna, para o Planeamento e Coordenação Económica, das Finanças e do Equipamento Social e do Ambiente
ASSOCIAÇÃO HUMANITÁRIA DOS DADORES DE SANGUE DE BARCELOS
Administração Regional de Saúde do Norte - Direcção-Geral da Saúde - Hospital Distrital de Águeda
Escola Secundária das Laranjeiras
Liga de Amigos do Sítio Arqueológico de Miróbriga
Fundação Minas da Panasqueira
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas da Mealhada
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e CRIT - Centro de Reabilitação e Integração Torrejano
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Básica do 1.º Ciclo Quinta das Flores
Ministério das Colónias - Direcção Geral dos Serviços Centrais - Repartição Central - Secção de Obras Públicas, Portos e Caminhos de Ferro
Ministério das Colónias - Direcção Geral de Fomento Colonial - Repartição dos Serviços Económicos
Educação e Autarquias Locais - Gabinete do Secretário de Estado da Educação e Município de Sertã
Câmara Municipal de Sintra
Ministério do Ultramar - Junta das Missões Geográficas e de Investigações do Ultramar - Comissão Executiva - Missão geográfica de Angola
Ministério do Trabalho e da Solidariedade - Instituto do Emprego e Formação Profissional - Departamento de Recursos Humanos
Ministério do Trabalho - Direcção dos Serviços da Tutela dos Organismos de Assistência Pública e Beneficência Privada
Junta de Freguesia de Mata Mourisca
Ministério da Educação - Caixa de Previdência do Ministério da Educação
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas José Cardoso Pires, Amadora
Municipio de Campo Maior
Junta de Freguesia de Parceiros
Sociedade Portuguesa de Homeopatia Veterinária
Assembleia Municipal da Calheta
Ministério do Emprego e da Segurança Social - Direcção-Geral da Segurança Social
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Artística do Instituto Gregoriano de Lisboa
Freguesia de Alagoa
Ministério do Trabalho e da Solidariedade - Comissão Nacional da Família
Ministério da Defesa Nacional
Força Aérea Portuguesa
Base Aérea Nº 4
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Secundária Poeta Al Berto, Sines
Ministério da Indústria e Tecnologia - Secretaria de Estado da Energia e Minas - Direcção-Geral dos Serviços Eléctricos
Tribunal da Comarca de Tábua
Ministérios da Defesa Nacional e do Ambiente, do Ordenamento do Território e do Desenvolvimento Regional
Agricultura e Mar - Direção Regional de Agricultura e Pescas do Centro
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3 de Macedo de Cavaleiros
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Profissional de Agricultura e Desenvolvimeto Rural de Carvalhais/Mirandela
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Clube de Futebol de Sassoeiros
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Visconde de Juromenha
GEMA - Associação Cultural e Juvenil
Freguesia de Cerdal
Boleiros400anos - Associação Cultural
Ministério do Ambiente, do Ordenamento do Território e do Desenvolvimento Regional - Gabinete do Secretário de Estado do Desenvolvimento Regional
Stand Patacão - Comércio de Automóveis, Lda.
2.ª Vara com Competência Mista do Tribunal de Família e Menores e de Comarca de Loures
Ministério do Fomento - Direcção Geral de Agricultura
Freguesia de Estreito
Ministério da Justiça - Instituto dos Registos e do Notariado, I. P.
Ministério do Ambiente e do Ordenamento do Território - Instituto da Conservação da Natureza e da Biodiversidade, I. P. - Departamento de Gestão de Áreas Classificadas - Zonas Húmidas
Credifin - Banco de Crédito ao Consumo, S. A.
CostaPolis, S. A.
Instituto Português de Oncologia de Coimbra Francisco Gentil, E.P.E. (IPOCFG, E.P.E.)
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3 de Avintes
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Mário Cunha Brito
Sintra-Quorum - Gestão de Equipamentos Turísticos e Culturais, E.E.M.
Minístério do Interior - 3.ª Repartição da Direcção Geral da Contabilidade Pública
União das Freguesias de Campo e Sobrado
Associação de Professores de Física e Química
Ministério da Educação Nacional - Direcção Geral do Ensino Secundário
Associação Cultural e Recreativa Amigos das Giesteiras
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas EB1 de Gueifães
Ministério da Ciência e da Tecnologia - Instituto Tecnológico e Nuclear
Presidência do Conselho de Ministros, Ministério do Ambiente e do Ordenamento do Território e Município de Almeirim
Ministérios das Finanças e do Plano e da Agricultura e Pescas - Secretarias de Estado das Finanças e do Comércio e Indústrias Agrícolas
Associação Chelo Jovem
Ministério do Comércio - Direcção Geral do Comércio - Comissão Administrativa dos Armazéns Gerais Industriais
Freguesia de Alvadia
Saúde - Direção-Geral da Saúde
Junta de Freguesia da Golegã
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas e Jardins de Infância Fernando Casimiro Pereira da Silva
Resat - Valorização e Tratamento de Resíduos Sólidos, S. A.
Ministério da Saúde e Assistência - Direcção-Geral da Assistência
LIMPARAÍSO - Sociedade de Higiene e Conservação, Lda.
Freguesia de Lavos
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Escola Profissional de Agricultura e Desenvolvimento Rural de Ponte de Lima
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento de Escolas de Vila Boim
Agricultura, Florestas e Desenvolvimento Rural - Gabinetes dos Secretários de Estado da Agricultura e Alimentação e das Florestas e do Desenvolvimento Rural
Centro Social de Paços de Brandão
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3 de Lamego
Ministério da Educação e Ciência - Gabinetes do Secretário de Estado do Ensino e da Administração Escolar e da Secretária de Estado do Ensino Básico e Secundário
João Paulo Ramos, Lda.
Ministério das Obras Públicas - Direcção-Geral dos Serviços Hidráulicos - Direcção dos Serviços de Aproveitamentos Hidráulicos
União das Freguesias de Cacém e São Marcos
Ministério da Agricultura - Bôlsa Agrícola - Divisão dos Serviços Comerciais
Educação e Autarquias Locais - Gabinete do Ministro da Educação e Município de Alenquer
Ministério do Equipamento Social e do Ambiente
Administração Regional de Saúde do Centro,I.P.
Ministério das Colónias - Direcção Geral dos Serviços Centrais - Repartição da Contabilidade Colenial
Ministérios das Finanças e do Plano, da Indústria e Energia e do Comércio e Turismo
Freguesia de Seixo da Beira
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária Fernão Mendes Pinto
Ministérios das Finanças e do Plano, do Trabalho e da Indústria e Energia
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas n.º 4 de Odivelas, Odivelas
Junta de Freguesia de Monforte da Beira
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas do Castêlo da Maia, Maia
Ministério da Saúde - Administração Regional de Saúde do Centro - Sub-Região de Saúde de Viseu
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Ponte de Sôr
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária com 3.º Ciclo E. B. de Esmoriz
Freguesia de Vilar Chão
Ministério da Agricultura - Direcção Geral da Economia e Estatística Agrícola
Ministério das Obras Públicas e Comunicações - Emissora Nacional de Radiodifusão
AUTORIDADE DE SEGURANÇA ALIMENTAR E ECONÓMICA-MINISTÉRIO DA ECONOMIA E DA INOVAÇÃO
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas da Azambuja com Jardim-de-Infância
Ministério das Cidades, Administração Local, Habitação e Desenvolvimento Regional - Comissão de Coordenação e Desenvolvimento Regional do Norte
Ministério do Comércio, Indústria e Agricultura - Direcção Geral das Indústrias - 2.ª Repartição Industrial - 1.ª Secção
Ministério dos Negócios Estrangeiros - Direcção-Geral dos Negócios Económicos e Consulares - Comissão Luso-Espanhola Para Regular o Aproveitamento Hidroeléctrico do Troço Internacional do Rio Douro
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas D. Luís de Ataíde
MINISTÉRIO DA COORDENAÇÃO INTERTERRITORIAL
Ministério das Finanças - Instituto para a Gestão das Lojas do Cidadão
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Escola Secundária de Gama Barros
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Taveiro
Ministérios da Administração Interna, do Equipamento Social e da Qualidade de Vida
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária/3 de Alfena
Associação Motorronco da Fajarda
Henriques &amp
Ministério das Colónias - Direcção Geral de Saúde
MINISTÉRIO DA EDUCAÇÃO E CIÊNCIA
Ministério do Ultramar - Junta de Energia Nuclear
Freguesia de Vale Pereiro
Orfeão de Almeirim - Associação Cultural
Associação para a Protecção de Pessoas em Risco
Associação Desportiva e Recreativa Mondimfut
Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social - Instituto da Segurança Social, I. P - Centro Distrital de Solidariedade e Segurança Social de Coimbra
Centro Hospitalar Psiquiátrico de Coimbra
Ministérios dos Negócios Estrangeiros e da Ciência e do Ensino Superior
Freguesia de São João de Loure
Presidência do Conselho de Ministros, Finanças, Ambiente e Ação Climática e Coesão Territorial
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento de Escolas D. António da Costa
Ministério do Equipamento Social - Instituto das Estradas de Portugal
Congresso da República
Ministério da Agricultura,Do Desenvolvimento Rural e das Pescas - Direcção-Geral dos Recursos Florestais
Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social - Instituto da Segurança Social, I. P. - Centro Distrital de Segurança  Social do Porto
Junta de Freguesia de Sendim
Instituto Politécnico de Beja - Escola Superior de Saúde
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios da Economia e da Saúde
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas da Sertã
Ministérios das Finanças e da Administração Pública, do Ambiente, do Ordenamento do Território e do Desenvolvimento Regional, da Economia e da Inovação e das Obras Públicas, Transportes e Comunicações
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical de Escolas de Alpendorada
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Santo António, Barreiro
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Cavês
Ministério da Educação - Serviços Sociais do Ministério da Educação
SIS - Sistemas Informáticos de Santarém, Lda.
Ministério da Defesa Nacional e dos Assuntos do Mar - Exército - Comando do Pessoal - Direcção de Administração e Mobilização do Pessoal - Repartição de Pessoal Civil
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Frei Gonçalo de Azevedo
Região Autónoma dos Açores - Secretaria Regional da Saúde - Direção Regional da Saúde - Unidade de Saúde da Ilha das Flores
Ministérios das Finanças e do Plano, da Administração Interna, dos Assuntos Sociais e da Reforma Administrativa
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária da Bela Vista
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Aquilino Ribeiro, Oeiras
Freguesia de Ribeirinha
Ministério da Defesa Nacional e dos Assuntos do Mar - Exército - Comando do Pessoal - Direcção de Administração e Mobilização do Pessoal - Repartição de Pessoal Militar Permanente
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas Quinta de Marrocos, Lisboa
Presidência do Conselho de Ministros, Ciência, Tecnologia e Ensino Superior, Economia, Ambiente e Agricultura, Florestas e Desenvolvimento Rural - Gabinetes dos Ministros Adjunto, da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior, da Economia, do Ambiente e da Agricultura, Florestas e Desenvolvimento Rural
Confraria ou Irmandade de Santa Eulália
Presidência do Conselho de Ministros - Comissão de Recrutamento e Seleção para a Administração Pública
Associação de Desenvolvimento, Progresso e Vida de Liceia - IPSS
Defesa Nacional e Finanças - Gabinetes do Secretário de Estado da Defesa Nacional e da Secretária de Estado do Orçamento
Finanças, Saúde e Economia
CREDIPLUS - INSTITUIÇÃO FINANCEIRA DE CRÉDITO, SA
Associação Nacional de Pais e Amigos Rett (ANPAR)
Associação de Pais e Encarregados de Educação do Agrupamento de Escolas do Concelho de Monchique
Carmo &amp
2.ª Vara Com Competência Mista do Tribunal da Comarca de Vila Nova de Gaia
Muicípio de Porto de Mós
Universidade do Minho - Escola de Direito
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária de D. João II
Centro Paroquial e Social de São Bento
A(S)SIMETRIAS - Associação Portuguesa de Combate à Exclusão Social
À Flor da Pele, Lda.
VALORSUL - Valorização e Tratamento de Resíduos Sólidos da Área Metropolitana de Lisboa (Norte), S. A.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola E. B. 2, 3 de Lamaçães
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária da Cidade Universitária
LBV - Legião da Boa Vontade de Portugal
Ministério da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas - Instituto de Financiamento da Agricultura e Pescas, I. P.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas de Alpendorada
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Alentejo e Agrupamento Vertical de Pias
Presidência do Conselho de Ministros e Gabinete do Ministro da República para a Região Autónoma dos Açores
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola Secundária de Manuel da Fonseca
Educação - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas de Monserrate, Viana do Castelo
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Futebol Clube de Alverca
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas do Teixoso
Junta de Freguesia de Água de Pau
Junta de Freguesia de Cortes do Meio
2.º Juízo do Tribunal da Comarca de Ovar
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico Afonso Lopes Vieira
Ministério dos Assuntos Sociais - Gabinete do Secretário de Estado
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária com 3.º Ciclo do Ensino Básico de Lousada
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Surfiper - Associação de Surf, Iniciação e Performance
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de Queluz
Ministério das Colónias - Gabinete
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios das Finanças, da Educação e Ciência e da Solidariedade, Emprego e Segurança Social - Gabinetes da Ministra de Estado e das Finanças e dos Ministros Adjunto e do Desenvolvimento Regional, da Educação e Ciência e da Solidariedade, Emprego e Segurança Social
MUNICÍPIO DE ARRAIOLOS
Reinaldo &amp
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária c/ 3.º CEB Quinta das Palmeiras
SECRETARIA REGIONAL DOS ASSUNTOS SOCIAIS-REGIÃO AUTÓNOMA DOS AÇORES
Associação de Electrónica, Telecomunicações e Telemática da Universidade de Aveiro
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas da Nazaré
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento Vertical de Marrazes
Presidência do Conselho de Ministros e Ministérios da Defesa Nacional e das Finanças e da Administração Pública
Ministerio do Interior - Direcção Geral da Instrucção Secundaria, Superior e Especial - 3.ª Repartição
Junta de Freguesia de Vale de Amoreira
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas da Serra das Minas
Ministério da Educação - Inspecção-Geral da Educação - Delegação Regional do Centro
VIVER YOGA - Associação para o Estudo e Ensino do Yoga
Associação para a Investigação Etno-Estética
Ministério da Saúde - Direcção-Geral da Saúde - Hospitais Civis de Lisboa - Hospital de Curry Cabral
Junta de Freguesia de Pencelo
Junta de Freguesia de Barqueiros
Ministério da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior - Escola Superior de Hotelaria e Turismo do Estoril
APDAF - Associação para a Promoção e Dinamização do Apoio à Família
Infraestruturas - Laboratório Nacional de Engenharia Civil, I. P.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Dom Egas Moniz
Educação e Autarquias Locais - Gabinete do Ministro da Educação e Município de Torres Novas
Ministérios das Finanças, do Exército e das Obras Públicas
CONSULBILA - Consultoria de Gestão, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola Secundária de Aljustrel
Ministério das Finanças e do Plano - Secretaria de Estado do Orçamento - Instituto Geográfico e Cadastral
Freguesia de Viseu
Negócios Estrangeiros e Infraestruturas e Habitação - Gabinetes dos Secretários de Estado dos Negócios Estrangeiros e Cooperação e das Infraestruturas
Ministério da Educação e Ciência - Direção-Geral dos Estabelecimentos Escolares - Agrupamento de Escolas D. João V, Amadora
Freguesia de Silva
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte e Agrupamento de Escolas de Arouca
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Algarve - Agrupamento de Escolas da Sé
Instituto Politécnico da Saúde de Lisboa - Escola Superior de Enfermagem de D. Ana Guedes
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Secundária de Oliveira do Douro
Região Autónoma dos Açores - Governo Regional - Secretaria Regional das Finanças - Direcção Regional do Orçamento e Contabilidade
Entidade Regional de Turismo do Centro de Portugal
Associação de Pais e Encarregados de Educação da Escola EB1 e Jardim-de-Infância de Areia - Árvore
Ministério das Actividades Económicas e do Trabalho - Instituto Português da Qualidade
Ministério das Finanças - Direção-Geral de Informática e Apoio aos Serviços Tributários e Aduaneiros
Clube de Caça, Pesca e Tiro da Freguesia de Santo Amador
João Carreiro - Associação Cultural
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas Básicas do 1.º Ciclo e Jardins-de-Infância do Concelho de Arruda dos Vinhos
Ministério da Defesa Nacional - Exército - Comando do Pessoal - Direcção de Serviços de Pessoal
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Secundária de Santa Maria
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica, 2.º e 3.º Ciclos Comandante Conceição e Silva
Ministério do Trabalho e da Solidariedade Social
Instituto do Emprego e Formação Profissional, I.P.
SERVIÇO NACIONAL DE BOMBEIROS E PROTECÇÃO CIVIL-MINISTÉRIO DA ADMINISTRAÇÃO INTERNA
Tribunal da Comarca de Mogadouro
Universidade de Aveiro - Instituto Superior de Contabilidade e Administração
REGADAS - Desenvolvimento Imobiliário, S. A.
União das Freguesias de Ermida e Figueiredo
Costa, Blanco &amp
Ministério das Comunicações - Administração Geral do Porto de Lisboa
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica 2,3 Dr. Armando Lizardo
Município de Macedo de Cavaleiros
Associação dos Bombeiros Voluntários do Fundão
Secretaria Regional da Saúde
Direcção Regional de Saúde
Centro de Saúde de Povoação
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Escola Básica dos 2.º e 3.º Ciclos Frei Caetano Brandão
Agência de Desenvolvimento Regional do Vale do Tua - Associação ADRVT
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Federação Portuguesa de Tiro
Adjunto e Economia - Gabinete de Estratégia e Estudos
Freguesia de Mizarela
Ministérios das Finanças e da Administração Pública e da Administração Interna
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento Vertical Gomes Teixeira
SECRETARIA DE ESTADO DA REFORMA ADMINISTRATIVA-MINISTÉRIO DA REFORMA ADMINISTRATIVA
Ministério da Marinha - Direcção Geral de Marinha - Direcção das Pescarias
Tribunal da Comarca de Melgaço
Ministério das Obras Públicas, Transportes e Comunicações - Laboratório Nacional de Engenharia Civil, I. P.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária c/3.º Ciclo de Campos Melo
 Rocha, Lda.
Ministério das Comunicações - 12.ª Repartição da Direcção Geral da Contabilidade Pública
Ministério do Comércio e Comunicações - Direcção Geral de Caminhos de Ferro - Divisão Fiscal de Via e Obras
Ministério do Fomento - Direcção Geral das Obras Públicas e Minas
Ministério da Educação e Ciência - Direcção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de Gil Vicente
Câmara Municipal de Vila Verde
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Agrupamento Horizontal de Escolas Vale do Odres
Presidência do Conselho de Ministros e Ministério do Ambiente, Ordenamento do Território e Energia - Gabinetes dos Secretários de Estado do Desenvolvimento Regional e do Ambiente
Ministério dos Negócios Estrangeiros - Delegação Portuguesa à Comissão Internacional de Limites e à Comissão para a Aplicação e o Desenvolvimento da Convenção sobre a Cooperação para a Protecção e o Aproveitamento Sustentável das Águas das Bacias Hidrográficas Luso-Espanholas
Câmara Municipal de Loures
Presidência do Conselho e Ministérios das Finanças e da Coordenação Económica e da Marinha
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Direcção de Serviços de Apoio Pedagógico à Organização Escolar
Associação de Pais e Encarregados de Educação da Escola Básica do 1.º Ciclo e do Jardim de Infância de Martim
Educação e Entidades de Utilidade Pública Desportiva - Instituto Português do Desporto e Juventude, I. P., e Sociedade Hípica Portuguesa
Presidência do Conselho de Ministros - Gabinete da Secretária de Estado da Modernização Administrativa
Associação Empresarial do Concelho de Arouca
Tribunal da Comarca de Monchique
Spasa - Sociedade de Participações Atlântico, Sgps, S. A.
Junta de Freguesia de Santiago Maior
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas de Golegã, Azinhada e Pombalinho
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação de Lisboa e Vale do Tejo - Agrupamento de Escolas do Bom Sucesso
Ministério das Obras Públicas e Comunicações - Administração Geral dos Correios e Telégrafos - Direcção dos Serviços de Secretaria e Pessoal
2. ª Vara com Competência Mista do Tribunal da Comarca de Sintra
Ministério da Economia - Instituto de Formação Turística - Escola de Hotelaria e Turismo do Porto
Ministério da Agricultura - Direcção Geral do Crédito e das Instituìções Sociais Agrícolas
Ministério da Saúde - Serviço de Prevenção e Tratamento da Toxicodependência
Junta de Freguesia de São José
Economia e Mar - Fundo Azul
Ministério da Educação - Centro de Área Educativa do Alto Alentejo
Junta de Freguesia de Bustelo
Ministério das Cidades, Ordenamento do Território e Ambiente - Direcção-Geral do Ordenamento do Território e Desenvolvimento Urbano
Ministérios da Agricultura e Pescas, do Comércio e Turismo e do Trabalho - Secretarias de Estado do Comércio e Indústrias Agrícolas e do Comércio Interno
Ministério do Trabalho e da Solidariedade - Instituto de Desenvolvimento e Inspecção das Condições de Trabalho
Ministério da Educação e Município de Sintra
Universidade de Trás-os-Montes e Alto Douro
UTAD
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação de Lisboa - Escola Básica do 1.º Ciclo da Encosta do Sol de Caldas da Rainha
Freguesia de Repeses
Associação de Municípios do Enxoé
Ministério das Obras Públicas, Transportes e Comunicações - Conselho Superior de Obras Públicas e Transportes
Freguesia de Sanfins
INSTITUTO PORTUGUÊS DA JUVENTUDE-PRESIDÊNCIA DO CONSELHO DE MINISTROS
Ministério da Saúde - Instituto da Droga e da Toxicodependência, I. P. - Delegação Regional do Algarve
Ministério do Comércio - Administração Geral dos Correios e Telégrafos - Direcção dos Serviços Electrotécnicos
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Escola Secundária de Campos Melo
Centro de Assistência Paroquial de Amora
2.º Juízo de Competência Especializada Criminal do Tribunal da Comarca da Matosinhos
MUSAMI - Operações Municipais do Ambiente, E. I. M., S. A.
Comunidade Intermunicipal do Tâmega e Sousa
Ministério da Justiça - Comissão de Apreciação e Controlo da Atividade dos Administradores da Insolvência
Ministério da Economia e da Inovação - Instituto de Turismo de Portugal, I. P
Escola Profissional de Viticultura e Enologia da Beira Litoral
MEDINAL - Centro de Medicina e Nutrição Natural, Lda.
Associação Cultural, Desportiva e Recreativa «Os Lobos» de Carvalhal
Ministério da Educação e Ciência - Direção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento Vertical de Escolas do Concelho de Borba
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Escola Secundária da Rainha Santa Isabel
Instituto de Gestão Financeira e Equipamentos da Justiça, I. P.
Ministério da Defesa Nacional - Direcção-Geral de Armamento e Equipamentos de Defesa
Associação Humanitária dos Bombeiros Voluntários de Pombal
Salvador Dinis Silva Rito, Lda.
Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Norte - Agrupamento de Escolas Moinhos do Vez
União das Freguesias de Parada e Faílde
Diffusion Ronchi - Importação e Exportação, Lda.
